SIFAR ADEGAN JENAYAH
Hari ini, 583 orang lagi
telah disahkan positif COVID-19.
Kerajaan telah menaikkan tahap itu
penjarakan sosial dan perhimpunan terlarang
lebih daripada lima orang...
Malam ini, Bandar Seoul akan memperkenalkan
penutupan kedai di seluruh bandar selepas jam 9 malam,
menghantar mesej yang kuat kepada orang ramai.
SEMUA AYAM
Berita tergempar.
Hujan lebat yang memecahkan rekod telah menyebabkan
banjir teruk di kawasan tengah...
Terutama di Daerah Gangdam,
di mana hujan setiap jam 120 mm
telah menyebabkan banjir di banyak kawasan...
Daerah Gangdam
sedang berusaha untuk meminimumkan kerosakan
dengan memantau kerpasan dalam masa nyata
dan menutup jalan yang terdedah.
DAERAH GANGDAM
MENUTUP JALAN RAYA UNTUK MEMURANGKAN KEROSAKAN
TIADA MASUK
LEncong DITAHATKAN AKIBAT BANJIR JALAN
12 OGOS 2020, 12:00 A.M.
Cuaca yang sesuai
supaya jenayah berlaku.
Ya ampun.
Sungguh dunia yang kejam dan huru-hara.
SEMAK SUHU DIRI
Biasa.
LULUS
KETUA PENYIASAT MENGENAI KES KEEMPAT
JANG DETEKTIF
Oh budak lelaki.
DAERAH GANGDAM
PUSAT SARINGAN SEMENTARA
"LANGKAH JARAK SOSIAL" UNTUK COVID-19
DIGABUNGKAN DENGAN HUJAN LEBAT YANG BELUM TERSEBUT
JALAN BELIA YANG TENANG LUAR BIASA
BERDEKATAN STESEN GANGDAM
MAYAT MANGSA YANG TIDAK BERNYAWA
TELAH DITEMUI DI HATINYA
PEMBUNUHAN DI DAERAH KEHIDUPAN MALAM I
Bagaimana boleh pembunuhan seperti ini
telah berlaku di tengah-tengah Gangdam?
Bagaimanakah perkara ini masuk akal?
- Hei!
- Detektif.
Helo, tuan. AD, melaporkan diri untuk bertugas.
Pergi ke sini.
Siapa tahu jenis kuman
anda mungkin membawa?
- Baiklah, anda boleh menanggalkan topeng anda.
- Faham.
TIADA KUMAN UNTUK DIBERIKAN
PENOLONG DETEKTIF
KANG MINHEE
Detektif, jangan beritahu saya anda menangkapnya.
(SELURUH)
Apa yang awak buat
sebelum menjadi pembantu detektif?
Saya pernah menari sedikit.
- Anda menari?
- Ya.
- Adakah begitu?
Tunjukkan saya beberapa gerakan, kemudian.
Saya perlu melihat sama ada anda akan berjaya
pembantu detektif yang baik atau tidak.
Faham.
MEHANGATKAN SENDINYA...
ACK!
JEREBU YANG DIRENDAH HUJAN
Itu sebahagian daripada persembahan saya.
Itu adalah tarian yang mengagumkan.
SANGAT BERPUAS HATI
Saya meluluskan. awak lulus.
PENOLONG DETEKTIF
GELARAN YANG DIPEROLEHI MELALUI KESAKITAN
Bagaimanapun, apakah kes yang kita hadapi?
Apa yang berlaku di sini?
Sejujurnya, saya menghadapi masalah
mengenal pasti mangsa untuk kes hari ini.
Yang saya tahu ialah
dia bekerja di Sensibility Bar--
Apa?
Jadi kami tidak mempunyai apa-apa lagi
pada mangsa?
Pada masa ini, kami tidak melakukannya.
Adakah anda bergurau dengan saya?
Baik. Adakah kita sekurang-kurangnya mempunyai suspek kita?
Ya, tuan. Saya akan bawa mereka semua ke sini.
- Letakkan picit pada mereka dahulu.
- Ya, tuan.
Mereka harus diajar
siapa bos dari awal lagi.
MANGSA YANG SUKAR DIKENAL PASTI...
Cuaca itu teruk.
SIAPAKAH SUSPEK DALAM KES INI?
Ada idea kenapa kami dipanggil lewat sebegini?
Apa yang ditahan? Gerakkan ia bersama!
- Tidakkah anda tahu perhimpunan diharamkan?
- Suspek.
Suspek, bentuk satu barisan.
- Ingat masa kita berada.
- Siapa yang anda panggil suspek?
Siapa anda untuk memimpin kami?
Saya ketua detektif dalam kes ini.
- Kes?
- Memandangkan pandemik,
- Saya akan periksa suhu anda dahulu.
- Pasti.
SEMAK SUHU MENYELURUH
Anda berada pada 36.3°C.
- Lulus. Anda boleh menanggalkan topeng anda.
- Terima kasih.
- Tunggu di sini.
- Apa?
- Bersedia!
- Okay.
Ulang arahan. Berdiri.
Singgah!
Anda berada pada 36.4°C. lulus.
Ya ampun. Ada apa dengan semua karut ini?
Anda berada pada 36.3°C. lulus.
Adakah anda juga membersihkan ini?
- Tingkatkan kelajuan.
- Anda berada pada 36.3°C.
- Apa yang...
- Sungguh menyusahkan.
Adakah anda serius sekarang?
Ini kerana pandemik.
Saya telah menyelak topeng ini ke dalam
setiap tiga hari untuk pergi.
Saya tiada pilihan selain menyasarkan mata awak.
TINDAKAN YANG PERLU
Anda berada pada 36.5°C. lulus.
- Tetapi mata saya tajam.
- Saya seorang yang sibuk, anda tahu.
- Apa yang sedang berlaku?
- Kenapa kita di sini?
- Baiklah.
- Saya telah keluar sepanjang hari hari ini.
Telah berlaku pembunuhan.
- Apa?
- Mari kita lihat di tempat kejadian.
Beginilah caranya. Jom ikut saya.
- Siapa di dunia ini yang mati?
- Nampaknya saya sedang kusut.
- Apakah ini?
- Siapa ini?
Adakah itu Gun-mi?
Gun-mi?
- Apa kejadahnya?
- Adakah itu Gun-mi?
- Gun-mi?
- Ia Lee Gun-mi.
- Gun-mi!
- Gun-mi?
- Ia Lee Gun-mi.
- Tunggu.
Adakah anda mengenali mangsa?
Gun-mi kawan saya.
- Gun-mi? Apa nama keluarga dia?
- Ya.
- Lee Gun-mi.
- Lee Gun-mi?
Anda kenal mangsa, Cik Lee Gun-mi?
SAHABAT DENGAN MANGSA?
Tunggu.
Memandangkan dia kawan anda,
boleh saya anggap dia perempuan?
Sesiapa sahaja boleh memberitahu dia seorang wanita.
Mari kita bergerak bersama.
Anda kata dia perempuan, tetapi...
Lehernya... Oh ya!
Ada apa?
Dia mempunyai sebiji epal Adam.
Lihat.
Apa?
Apa kejadahnya?
Detektif!
Hei, AD.
Berikut adalah fail mangsa.
ADAKAH MANGSA AKHIRNYA TELAH DIKENAL PASTI?
Adakah begitu? saya nampak.
Mangsa ialah Lee Gun-jun.
Apa?
Seorang lelaki berumur 27 tahun.
Adakah anda mengatakan itu Lee Gun-jun,
bukan Lee Gun-mi?
MANGSA BUKAN LEE GUN-MI, SEORANG WANITA,
TAPI LEE GUN-JUN, LELAKI?
Tunggu. Gun-jun kawan saya.
SAHABATNYA?
Adakah anda mengatakan ini Gun-jun?
Tidakkah anda mendengar detektif itu berkata
dia berumur 27 tahun, kamu lelaki tua?
Berapa umur anda?
Untuk pengetahuan anda, saya berumur 27 tahun.
Dia kawan saya, dan kami sebaya.
Dunia menjadi gila, bukan?
Ayuh, Cik Park. Jangan macam tu.
Saya dapat memberitahu ada sesuatu yang tidak kena
tentang kamu orang sudah.
Mangsa ialah Lee Gun-jun,
i & gt; seorang lelaki berusia 27 tahun
& Lt; i & gt; penganggur. & lt;
Mayatnya ditemui
di daerah hiburan malam
di Jalan Belia Stesen Gangdam
pada tengah malam pada 12hb.
i & gt; Pendedahan kepada hujan menyebabkan ketidakkonsistenan
i & gt; dalam kadar
di mana suhu badan menurun,
& Lt; i & gt; menjadikannya mustahil
untuk menentukan dengan tepat masa kematian
Hujan bukan sahaja menyukarkan
untuk menganggarkan masa kematian
tetapi turut menyapu darah mangsa
dan bukti yang berpotensi
ditinggalkan oleh pelakunya.
Ini meletakkan kami di tempat yang sangat sukar.
Perniagaan sudah teruk di sekitar sini,
dan sekarang ini?
Nasib malang tidak berputus asa, bukan?
- Mari kita tangkap siapa yang melakukannya.
- Bentuk satu baris dan ikut saya.
Jangan berani pergi dan ikut saya.
Saya perlu kembali ke kedai.
MENGGALI KE DALAM SUSPEK
Kami bersiar-siar hari ini.
Suspek pertama, Kim Club
Seorang lelaki berusia 57 tahun.
Pemilik Kelab Slam.
Suspek kedua, Seorang Penari.
& Lt; i & gt; Seorang perempuan berusia 27 tahun. & lt;
& Lt; i & gt; Penari di Club Slam. & lt;
Suspek ketiga, Park Chicken.
& Lt; i & gt; Seorang perempuan berusia 38 tahun. & lt;
Pemilik restoran ayam goreng.
Suspek keempat, Jang C-kedai.
Seorang lelaki berusia 27 tahun.
Sambilan di kedai serbaneka.
Suspek kelima, Ha Sudu Emas.
Seorang lelaki berusia 32 tahun.
Peguam dan pengantara
pertikaian pajakan Daerah Gangdam.
Mari cepat dan tangkap pelakunya
supaya jiwa mangsa dapat mencari ketenangan
selepas kematian yang salah.
- Faham?
- Siapa tahu jika ia salah?
Baiklah. Mari kita mulakan siasatan.
Perkara pertama yang perlu kita jelaskan
adalah sama ada anda mengenali mangsa
sebagai Lee Gun-mi atau Lee Gun-jun.
Itu penting.
- Kelab Encik Kim.
- Ya?
Sila perkenalkan diri anda
dan bagaimana anda mengenali mangsa.
Sudah tentu.
Saya pemilik kelab paling hangat
berhampiran Stesen Gangdam di Daerah Gangdam.
- Ia dipanggil Club Slam.
-"Kelab Slam"?
- Saya mengendalikan kelab berhampiran Stesen Gangdam.
- Okay.
Mangsa, adakah anda berkata?
Ya.
Lee Gun-mi, bukan?
Nama mangsa ialah Lee Gun-jun,
bukan Lee Gun-mi.
Anak nakal itu seorang lelaki.
Adakah anda berkata
anda tidak tahu dia seorang lelaki?
Saya fikir dia seorang perempuan.
Jadi anda tidak tahu
bahawa mangsa adalah seorang lelaki?
Bagaimana saya tahu itu?
Difahamkan.
Kita akan beralih kepada Cik Park Chicken.
Betul. Nah, saya telah berlari
restoran ayam goreng
selama lebih setahun sekarang.
- Setahun?
- Betul.
Saya mengenali mangsa sebagai Lee Gun-mi,
dan kami telah berkawan selama beberapa tahun.
Jadi anda dan Cik Lee Gun-mi berkawan?
Kami selalu berhubung,
tetapi kemudian hanyut.
- Kami baru sahaja menyambung semula.
- Tunggu.
Cik Park adalah seorang wanita yang menakutkan.
Tunggu. Adakah tatu itu di lengan anda?
Ya. Adakah mempunyai tatu bertentangan dengan undang-undang?
Adakah anda menyembelih ayam itu sendiri?
Mengapa apron anda berlumuran darah?
Saya mahu menghidangkan ayam goreng
daripada ayam yang baru disembelih.
Restoran saya agak terkenal
sekitar Daerah Gangdam.
Adakah anda selalu memakai rambut anda seperti itu
sambil goreng ayam?
- Ada masalah dengannya?
- Adakah tanduk itu atau apa?
Kata pelanggan saya
mereka kelihatan seperti kayu drum,
tetapi ia sebenarnya untuk kebersihan.
Puan ayam goreng
dengan gaya rambut drumstick.
Mari beralih kepada En. Ha Gold Spoon.
- Pasti.
- Sila teruskan.
Sejujurnya, saya pun tidak tahu kenapa saya berada di sini.
- Saya menyelamatkan nyawa, bukan membawa mereka pergi.
- Dia panas.
- Bukankah dia sangat panas?
- Adakah begitu?
Saya bekerja sebagai orang tengah
daripada Daerah Gangdam
pertikaian pajakan harta komersil.
Walau bagaimanapun, tugas utama saya ialah seorang peguam.
Ahli keluarga saya
telah mengamalkan undang-undang selama beberapa generasi,
jadi saya secara semula jadi memilih jalan yang sama.
Hei, Detektif. Mari hantar lelaki ini pulang.
- Ya, mari.
- Dia tidak boleh melakukan ini.
Itu untuk saya putuskan!
Sudu Emas bukan jenisnya
berada di bahagian bandar ini.
- Dia berada dalam senarai suspek.
- Adakah anda memanggilnya dengan nama?
Adakah saya mendengarnya betul?
Adakah anda berdasarkan nama pertama?
- Lihat di sini.
- Encik Sudu Emas.
Begitukah keadaannya?
Saya berkhidmat kepada orang ramai, jadi mengapa saya berada di sini
dilayan seperti penjenayah?
- Saya boleh menjamin lelaki ini.
- Betul.
Dia sebenarnya tuan tanah saya.
- Semua orang di sini mengenalinya.
- Di Daerah Gangdam...
Adakah anda seorang tuan tanah?
Saya pasti. Bangunan Goldspoon 1 dan 2
didaftarkan atas nama saya.
Saya faham, tuan.
(TIBA-TIBA MENUNJUKKAN HORMAT)
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk membuat anda selesa hari ini.
Adakah anda memerlukan pejabat?
Well, macam.
- Saya akan memberitahu anda jika ada tempat terbuka.
- Pasti.
Bagaimanapun,
adakah anda mengenali mangsa,
sama ada sebagai Lee Gun-jun atau Lee Gun-mi?
Saya pergi ke Sensibility Bar untuk mengambil minuman
sendiri dan berjumpa mangsa,
yang bekerja sambilan.
- Ketika itulah kami mengenali antara satu sama lain.
- Bar Kepekaan?
Adakah mangsa bekerja sambilan
sebagai Lee Gun-jun atau Lee Gun-mi?
Dia bekerja di sana sebagai Lee Gun-mi.
Lee Gun-mi bekerja sambilan.
- Dan begitulah cara anda bertemu dengannya?
- Betul.
saya terkejut
oleh apa yang Cik Ayam, Encik Kelab,
- dan Encik Peguam baru sahaja berkata.
- Kenapa begitu?
Oleh kerana itu pasti Gun-jun,
rakan sekelas saya dari sekolah menengah.
- Apa?
- Ya.
Apa yang anda sedang bincangkan?
Saya tidak percaya
dia telah hidup sebagai seorang wanita,
berpesta dan bekerja sambilan.
Saya sangat terkejut
dengan semua yang saya baru dengar.
Saya langsung tidak tahu.
Apa pun, saya bekerja sambilan
di kedai serbaneka tempatan.
Nama saya kedai Jang C.
Anda mungkin sudah tahu ini,
tetapi saya bekerja lebih lama
daripada kebanyakan pekerja sambilan.
Saya melihat dia di kedai setiap kali saya singgah.
- Dia sangat rajin.
- Sangat.
Pagi, petang atau malam.
Dia sentiasa ada.
Melihat dari rupanya,
Saya fikir dia adalah pemiliknya.
Hanya untuk mengelakkan salah faham,
Saya benar-benar 27.
- Anda kelihatan seperti seorang lelaki yang baik.
- Kami sebaya.
Teruskan mengingatkan kami
jadi kita tidak akan keliru.
- Kami sebaya.
- Ini dunia gila.
Anda mesti mendapati ia mudah
untuk bercakap santai dengannya, kemudian.
Mengapa saya tidak selesa
bila kita sebaya, Sudu Emas?
Sejak awak bercakap,
kami akan beralih kepada anda, Cik Penari.
Okay. Saya Seorang Penari, kawan baik Gun-mi.
Encik Kim Club ialah bos saya.
Saya bekerja sebagai penari di kelabnya.
- Dia salah seorang pekerja saya.
- Di Club Slam?
Awak kata awak kawan
bersama mangsa, Cik Lee Gun-mi.
Ya, kami adalah kawan baik.
Sejujurnya, saya tahu.
Tahu apa?
Saya tahu dia sebenarnya seorang lelaki.
- Apa?
- Awak tahu?
Anda menjadi kawan baik dengan Lee Gun-mi
walaupun tahu dia sebenarnya lelaki?
Kami adalah kawan baik sejak awal.
Kami cukup rapat
bahawa kami akhirnya berkongsi rahsia kami.
Dia memberitahu saya sendiri.
Adakah mangsa ingin beralih
untuk menjadi seorang wanita?
Ya, dia seorang wanita di hati.
Seorang wanita di hati, ya?
ya.
Kami tidak mendapat bacaan yang tepat
pada suhu badan mangsa
disebabkan terdedah kepada hujan lebat.
Dan ini bermakna, kita tidak boleh menyematkan
anggaran masa kematian.
Oh sayang.
Saya ingin tahu kali terakhir
masing-masing melihat mangsa,
sama ada sebagai Lee Gun-jun atau Lee Gun-mi.
Saya tidak nampak dia.
Adakah anda bekerja
di kedai serbaneka semalam?
- Saya pernah.
- Anda berada dalam syif,
tetapi anda tidak perasan apa-apa yang berlaku
di lot kosong sebelah kedai?
Tidak, dan untuk pengetahuan anda,
Gun-jun tinggal di atas kedai serbaneka.
- Namun, anda tidak melihatnya?
- Tidak, saya tidak melihatnya semalam.
- Adakah anda pasti?
- Dia boleh berbohong.
Itu agak mencurigakan.
Bagaimana dengan anda, En. Club?
Saya melihatnya sekitar jam 8:20 malam.
- Adakah anda berkata 8:20 p.m.?
- Ia sekitar ketika itu. ya.
Di manakah anda melihatnya?
Di hadapan tempatnya.
Saya faham. Jadi, awak nampak dia.
Bagaimana dengan anda, puan?
Saya rasa masa itu lebih sedikit daripada pukul 9 malam.
- Saya nampak dia di luar tempat dia.
- Di luar rumahnya?
Anda melihatnya di luar rumahnya.
Apa?
Cik. Akaun ayam
hanya melayari ingatan saya.
Saya melihat mereka bertengkar sekitar jam 9:15 malam.
Kami tidak berjumpa atau apa-apa.
Saya kebetulan melihatnya.
Saya akan menerima kata-kata anda buat masa ini.
Kebenaran akan terserlah
sekali kita siasat.
- Bunyinya mencurigakan.
- Anda akan menghadapi masalah besar jika anda berbohong.
Bagaimana dengan anda, tuan?
Saya terserempak dengannya sebentar tadi.
Pada pukul berapa dan di mana?
Sudah lewat pukul 9 malam...
Biar saya fikir.
Masa itu sekitar jam 9:45 malam.
- Sekitar 9:45?
- Sekitar jam 9:45?
- Di mana?
- Di sini. Di luar pejabat saya.
Di luar pejabat anda?
Dia tidak masuk ke dalam?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Anda terserempak dengannya di luar pejabat anda.
Bagaimana rupa dia?
Saya tidak dapat mengingati butirannya,
tetapi dia kelihatan tergesa-gesa.
Tergesa-gesa?
Ha Gold Spoon berkata dia melihatnya pada 9:45 p.m.
Bukankah orang terakhir
untuk melihat mangsa hidup
biasanya yang paling mencurigakan?
Tiada sesiapa yang melihatnya selepas itu
kerana dia telah mati pada masa itu
Dengan mengandaikan anda semua bercakap benar,
anggaran masa kematian
adalah antara 9:45 p.m. dan tengah malam.
Sekarang, sila beritahu saya
apa yang anda lakukan pada masa itu.
Saya menghargai kejujuran sepenuhnya.
Saya mungkin melihat
yang paling mencurigakan sekarang,
jadi saya akan memberitahu anda
bagaimana petang saya pergi dahulu.
Saya sedang mengadakan pertemuan dengan pemilik perniagaan
yang terjejas oleh COVID-19.
- Mesyuarat?
- Ya, ia diadakan di sini.
- Dia bercakap benar.
- Anda boleh melihat sepanduk di sana.
"Pertemuan Jalan Belia Stesen Gangdam
Dengan Pemilik Perniagaan
Dijejaskan oleh COVID-19."
- Anda menganjurkan mesyuarat itu?
- Saya lakukan.
Saya secara peribadi mendapatkan dana sokongan
daripada Ketua Daerah Gangdam.
Berharap dapat membantu
kepada pemilik perniagaan,
Saya menggunakan hadiah pujukan saya
pada Ketua Daerah.
Baiklah, bila mesyuarat itu tamat?
Saya memberikan nasihat undang-undang sehingga tengah malam,
jadi alibi saya kukuh.
- Jadi, anda telah menghadiri mesyuarat.
- Betul.
Dan awak, En. Club?
Saya berada di sini bersama tuan tanah saya.
Lagipun,
Saya juga pemilik perniagaan tempatan yang kecil.
- Anda menghadiri mesyuarat itu?
- Ya, saya tiba sekitar jam 9:30 malam.
- Adakah anda menandatangani dokumen itu?
- Sudah tentu.
- Dan Cik Penari?
- Saya juga pergi ke mesyuarat itu
bagi pihak pemilik Bar Sensibility.
Adakah seluruh kawasan kejiranan di sana atau apa?
Anda terpaksa hadir untuk menerima bantuan.
TIADA KUMPULAN WANG SOKONGAN UNTUK TIDAK HADIR
Penari adalah salah seorang pekerja saya,
tetapi sesuatu muncul
untuk pemilik Sensibility Bar,
jadi saya membawanya bersama ke mesyuarat itu
supaya dia boleh mewakili mereka.
Difahamkan.
Bagaimana dengan awak, nak?
Bolehkah anda juga memanggil saya dengan nama saya,
Detektif?
- Saya mahu dipanggil dengan nama saya.
- Adakah anda?
Semakin lama saya melihatnya,
semakin muda dia muncul.
- C-store.
- Ya?
Apa yang anda lakukan?
Saya juga berada di mesyuarat itu.
- Anda turut menghadiri mesyuarat itu?
- Ya.
- Saya juga--
- Bagaimana dengan syif anda?
Saya tiba di sini selepas syif saya, jadi saya lewat.
Kalau begitu, Cik Ayam,
anda mesti pernah menghadiri mesyuarat itu juga.
- Saya tidak bersusah payah mendaftar.
- Apa?
Hidup saya membuatkan saya sentiasa bersemangat.
Anda berada di jari kaki anda?
Bukankah itu semua alasan untuk hadir?
- Bagaimanapun, anda tidak hadir?
- Tidak.
Saya tidak terdesak untuk wang,
jadi saya tidak bersusah payah mendaftar.
Sebaliknya, saya mengendalikan perkara lain.
Difahamkan.
Jadi, manakala mereka berempat
berada di tempat yang sama,
anda mengendalikan hal peribadi.
Apa pun, mulai sekarang,
anda akan membantu saya
dalam mengenal pasti pelakunya.
Anda akan menyiasat tempat kejadian
dalam pasukan dua orang.
- Untuk membuktikan anda tidak bersalah,
- Apa yang mengganggu.
anda mesti menangkap pelakunya. faham?
Saya akan mengetahui siapa yang melakukan ini
untuk membalas dendam kawan saya.
Bagaimanakah kita akan digandingkan?
Anda mahu saya menggandingkan anda
dengan kawan awak?
(TIDAK, DENGAN SUDU EMAS♥)
Anda mesti bergurau dengan saya.
Saya akan memberikan apa yang anda mahukan.
Ambil rakan anda bersama anda.
- Mari lakukan yang terbaik dengan penyiasatan.
- Pasti.
Bolehkah kita?
Saya tidak percaya apa yang berlaku.
Pemilik perniagaan
bimbang sakit seperti itu.
MENEMAK ADEGAN
MALAM 12 OGOS 2020
JARAK SOSIAL
DAN HUJAN LEBAT
JALAN BELIA STESEN GANGDAM
ADALAH SEMUA TETAPI KOSONG
SEMENTARA itu
DALAM LOT KOSONG
MANGSA DIEMUI MATI
LOT KOSONG, RUMAH LEE GUN-JUN
KEDAI SENANG JANG C-STORE,
AGENSI POLIS GANGDAM, HANSIM POCHA
AYAM SEMUA GANGSTER, CLUB SLAM
PEJABAT HA SUDU EMAS, BAR KEDERAAN
PEPERIKSAAN AWAL TKP JENAYAH
KUMPUL PETUNJUK SELAMA 15 MINIT BERPASANGAN
- kedai C.
- Ya?
Anda telah merosakkan pukulan saya
untuk berpasangan dengan Gold Spoon.
Saya cukup bergelut seperti ini,
dan kini seseorang telah mati.
Kami akan mempunyai lebih sedikit orang
di jalanan pada waktu malam sekarang.
Malam ini ialah malamnya.
Saya akan melihat ke dalam setiap sudut.
PASUKAN 3: JANG DETEKTIF & PARK AYAM
Jadi, Gun-mi adalah seorang lelaki, ya?
Kita akan mulakan dengan menyemaknya dahulu.
LOT KOSONG DI SUDUT
JALAN BELIA STESEN GANGDAM
DAERAH GANGDAM
PUSAT SARINGAN SEMENTARA
PUSAT SARINGAN COVID-19 SEMENTARA
DISEDIAKAN DI SATU SUDUT
BAHAN BINAAN
TERSEBAR DI MANA-MANA
Mayat ditemui di lot kosong.
Disebabkan hujan,
kesan darah dan bukti lain
telah dihanyutkan.
Ada kemungkinan bahawa jejak pelakunya
telah dihanyutkan juga
Saya tidak fikir kes ini
akan menjadi mudah untuk diselesaikan.
Si kecil itu...
Oh tidak, Gun-mi saya yang malang.
Man, memalukan, Gun-jun.
Gun-jun, bukan?
Kanak-kanak itu telah memperdayakan saya sepenuhnya.
Saya fikir dia seorang wanita.
Bagaimana saya sepatutnya tahu sebaliknya?
Adakah itu sebab dia selalu memakai selendang?
Itu menerangkan selendang.
- Detektif, tidakkah lehernya kelihatan lecet?
- Tunggu.
Bukankah itu tanda cekik?
Anda betul. Ada sedikit kemerahan.
Memandangkan tanda itu,
dia mungkin mati dicekik.
Lihat kepalanya.
Dia mengalami luka yang dalam di kepalanya.
- Anda betul.
- Itu cukup dalam.
Nampaknya ia telah dibuat
dengan tukul kuku.
Apakah ini?
Apa yang berlaku di sini?
Adakah sesuatu mengganggunya?
Nampak tak
sesuatu telah dikikis terhadapnya?
Adakah calar ini daripada kuku?
Apakah tanda-tanda ini?
Dia juga mempunyai luka
di belakang tangannya.
Ia jelas menjadi fizikal.
Adalah selamat untuk mengatakan dia bergaduh.
- Dia agak bengang.
- Tepat sekali.
Apakah senjata pembunuhan itu?
Adakah dia diserang dengan penyodok?
Penyodok ini...
ADAKAH DIA MENEMUI SENJATA PEMBUNUH?
Kebaikan. Apa yang kita ada di sini?
- Hei, kedai C.
- Ya?
Bukankah kasutnya terlalu bersih?
Mungkin kerana hujan.
- Adakah tapak kaki dicuci bersih?
- Ia boleh membasuh tapaknya dengan bersih.
Mari kita periksa dompetnya.
MEMERIKSA KEPADA MANGSA
Ada sedikit barangan di sini.
Ya ampun, ini banyak.
Pasport? Adakah dia pergi ke suatu tempat?
Kenapa lagi dia mempunyai pasport?
Mengapa dia membawa pasport
apabila dia tidak pernah genap
pernah melancong ke luar negara?
Dia telah membuat banyak wang.
"Kim Sucker, Ringan,
Richie, Han Sucker."
Dia mendapat banyak wang
keluar dari mamat ni.
Dia juga mendapat semula depositnya,
jadi dia mesti merancang untuk berpindah.
Saya rasa dia bercadang untuk melakukannya
meninggalkan negara.
- Mungkin untuk melarikan diri ke luar negara atau sesuatu.
- Apa ini?
FUNGMU AIR, E-TIKET
Dia menempah penerbangan ke Rusia.
Rusia?
Beliau akan bertanding malam ini,
tetapi terlepas pukul 11:59 malam. penerbangan.
TELEFON LEE GUN-JUN
Apakah itu?
- Dia telah menghantar mesej teks.
- Mengenai apa?
Ia adalah dengan kedai Jang C,
kedai serbaneka sambilan.
C-store, budak kecil!
Tentang apa teks tersebut?
MESEJ
Dia menulis, "Semoga anda sudah bersedia."
"Semoga anda sudah bersedia"?
C-store menghubunginya pada pukul 9:57 malam.
Apa kejadahnya? Kedai C, awak kecil...
En. Peguam, saya nampak awak sudah bertukar
mesej dengan Gun-jun.
MESEJ DENGAN SUDU HA GOLD
"Bagaimana dengan minuman?"
"Saya masuk. Bila?"
"Bagaimana hari ini?"
"Temui saya di bar lounge biasa saya."
Siapa kata kita tidak boleh berkawan?
- Dan di sini saya fikir anda seorang lelaki yang baik.
- Tiada apa-apa.
Selain itu, kami tidak berjumpa.
Anda tidak melakukannya?
WALLET MANGSA
KAD PENGENALAN
Dia mempunyai ID palsu untuk Lee Gun-mi.
ID RASMI: LEE GUN-JUN
ID PALSU: LEE GUN-MI
Gold Spoon seorang yang pemurah.
Cek 50 juta won ini
telah dikeluarkan oleh Ha Gold Spoon.
En. Peguam.
- Ya?
- Ini sangat mencurigakan.
Nah...
- Saya kenal dia sebagai Gun-mi.
- Senyum.
ENCIK PEGUAM YANG MENCURIGIKAN
Itu gambar yang bagus.
Bangunan Goldspoon 1 dan 2.
Mengapa seorang lelaki yang memiliki dua bangunan
melakukan perkara sedemikian?
HA PEJABAT SUDU EMAS
MARI KAMI MEMBANTU DALAM PERTIKAIAN PAJAKAN
DISEBABKAN OLEH COVID-19!
DAERAH GANGDAM
PUSAT PERUNDINGAN PERTIKAIAN PAJAKAN
BEROPERASI SEBAGAI PUSAT PERUNDINGAN
UNTUK PERTIKAIAN PAJAKAN DAERAH GANGDAM
PEJABAT HA SUDU EMAS
"Jabatan Pentadbiran Perniagaan."
"Program Sarjana di Pusat Pengajian Undang-undang."
"Pusat Pengajian Undang-undang Universiti Illyu
Majlis Graduasi."
Adakah itu bapanya?
Atuk, BAPA
Apakah ini?
Gucci dan Louis Vuitton.
ITEM MEWAH DITERIMA SEBAGAI HADIAH?
"Dana sokongan akan menjadi bantuan besar
apabila anda bertanding untuk Dewan Negara."
"Ingat siapa yang membawa anda sejauh ini,
dan jangan kacau."
"Tetap fokus, dan jangan kacau."
Apa maksudnya tidak mengacau?
"Jangan kacau."
"Jangan malukan ayah kamu..."
Ini mesti dari bapanya.
WARTAWAN DI BERITA SPRINT
AKAN MENERBITKAN SEBUAH ARTIKEL, JADI JANGAN MENCARI
Berita Pecut, huh?
"Pertemuan Dengan Pemilik Perniagaan
Dijejaskan oleh COVID-19 Sedang Berlangsung."
“Selepas Ha Mediator sedar
kesukaran pemilik perniagaan..."
Bagaimana Sudu Emas
datang dengan idea yang begitu baik?
Lelaki ini tidak begitu bersih, bukan?
KAD PERNIAGAAN DARIPADA BAR FANCY
Dia pergi ke bar yang dikendalikan oleh Pengurus Xi,
yang dikendalikan oleh Jeong Tender,
dan juga yang dikendalikan oleh Kim Piano Key.
Tidak hairanlah saya menyukainya.
"Bar Kepekaan."
KAD PERNIAGAAN DARIPADA BAR LAIN DITEMUI
Di situlah Gun-mi pernah bekerja.
Dia pasti suka minum untuk peguam.
ADAKAH LELAKI KAYA YANG BERKEISTIMEWAAN
NIKMATI KEHIDUPAN MALAM?
Apakah itu?
KERTAS RENYUT DALAM TON SALAH
Anda mesti bergurau dengan saya.
Dia fikir satu tamparan di dahinya
menyembuhkan leher teksnya?
"Adakah anda percaya ada tuhan,
Sudu Emas?"
"Baiklah.
Jadilah penyelamat saya dan tuhan saya, Sudu Emas."
Nampaknya Dancer mengalaminya lagi.
DARIPADA PUTERI SUDU EMAS, SEORANG PENARI
Apa kejadahnya? Apa ini?
Mengapakah semua lubang hidung berbentuk hati?
Apakah urusan lelaki ini?
Mengapa dia menyimpan foto seperti ini?
SAMPUL DOKUMEN DI DALAM LACI
Perjanjian bukan pendedahan
ditandatangani oleh Bang Libertine.
"Kewajipan kerahsiaan,
tidak mendedahkan,
dan pampasan sebanyak lima juta won."
"Bang Libertine."
"Shin Fox."
"Park Hyeon-jun."
APA YANG PERLU DIRAHSIAKAN?
Mari kita lihat.
TELEFON HA SUDU EMAS
Mari kita semak mesejnya.
"Saya Ha Sudu Emas,
yang awak jumpa di Sensibility."
"Kemudian beritahu saya hari mana anda bebas."
Adakah Sudu Emas serius?
"Park Hyeon-jun, kedai serbaneka."
Tunggu. Apa ini?
PARK HYEON-JUN/KEDAI RUANG
Saya membaca mesej ini
pada telefon Lee Gun-mi tadi.
Ada apa?
"Kenangan pada hari itu."
Mereka tidur bersama.
Tuan Peguam!
Tuan Peguam,
Saya tidak mengharapkan ini daripada awak.
Saya harus mengakui, saya agak kecewa.
Anda pasti pernah meminati kelab.
BERGEGAR
Hei, jangan main-main dengan itu.
Itu dikhaskan untuk DJ!
Jom, saya yang awak bercakap.
Bukannya saya tidak pernah ke sini sebelum ini.
HA SUDU EMAS TIDAK PELIK UNTUK BERKELAB
Saya ingin melihat kelab yang anda bekerja.
Saya ditolak di depan pintu
kali terakhir saya pergi ke sana.
Saya rasa saya tahu sebabnya. Ini kerana...
- Tak kisahlah.
- Kenapa? Beritahu saya.
- Lupakannya.
- Beritahu saya.
Datang ke sini. Beritahu saya, boleh?
Bagaimana saya boleh?
KELAB SLAM
Mengapa pintu ini berkunci?
- Apa? Dah sampai sini.
- Hei, kawan.
Pintu masuk adalah seperti ini.
Apa?
Kalau begitu, pintu apakah ini?
Apa yang anda cakapkan?
Cari jalan masuk anda sendiri.
PINTU BERKUNCI?
MENUJU KE MASUK SEBENAR KELAB SLAM
Saya telah melantun di pintu sekali
apabila saya cuba masuk.
Saya telah menjadikannya misi saya
untuk masuk ke dalam kelab sekurang-kurangnya sekali.
TAHNIAH!
JANG C-STORE MASUK KELAB
Saya akan memberikan apa sahaja untuk menulis nama saya
pada helaian log masuk.
Mengapa mereka tidak membenarkan saya masuk ke tempat-tempat ini?
8 Ogos.
Lee Gun-mi, 27 tahun,
memasuki kelab.
Bukankah dia berkawan dengan Dancer?
Bilik rehat Penari.
SEDIAKAN DI SUDUT KELAB
KAWASAN REHAT UNTUK PENARI
LOKER PENARI
Saya nampak dia mahu menjadi idola K-pop.
SENTIASA LAKUKAN SEMAK FIT!
ANDA AKAN MENJADI IDOL SATU HARI
SAYA AKAN MEMPUNYAI PENGURUS YANG MEMPUNYAI SAYA
BAGAIMANAKAH IDOL YANG BERCIL
BERAKHIR SEBAGAI PENARI DALAM KELAB?
Telefon Penari ada di sini.
TELEFON PENARI
LOG PANGGILAN PENARI
Dia bercakap dengan Kim Club selama 22 saat.
Dia menelefon Lee Gun-mi pada pukul 9:51 malam,
bercakap dengan Kim Club pada 10:05 p.m.,
dan menelefon Lee Gun-mi semula pada pukul 10:55 malam.
Dia bercakap dengan Lee Gun-mi pada pukul 9:20 malam.
dan menghubunginya pada pukul 9:51 malam. dan 10:55 p.m.
Dia memanggil,
tetapi panggilan tidak diteruskan.
Lee Gun-mi, pada 12hb.
"Saya akan berada di luar Slam
pada pukul 9.30 malam. dengan wang itu."
"Gun-mi, kita masih bersambung untuk kemudian, kan?"
"Saya akan berada di Hansim Pocha.
Hubungi saya apabila anda sampai di sini."
"Mengapa saya tidak dapat menghubungi anda?
Awak datang, kan?"
"Ada apa-apa? Awak kat mana?"
"Beraninya jalang kecil itu...
KELAB KIM
...mengugut untuk menyaman saya?"
"Jika saya pernah menangkap awak
dengan penipuan itu lagi,
Saya akan bunuh awak."
"Baiklah."
"Encik Kim, saya ada sesuatu yang penting
untuk memberitahu anda selepas kerja."
"Seolah-olah anda boleh mempunyai apa-apa
penting untuk dikatakan."
Ada darah busuk antara mereka, ya?
BITCH KECIL, PENIPUAN
Saya tidak pandai dengan media sosial,
tetapi di sini saya.
INSTAGRAM PENARI
"Menerima minuman dengan Gun-mi selepas kerja."
"Gun-mi diganggu
oleh wanita gila."
KATA DIA TAK MAKAN PUN
AYAM GORENG LAGI...
LELAKI ATAU ALIEN, SAYA TAK PEDULI!
ANDA ADA SOKONGAN SAYA ♡
Tak makan ayam goreng pun, kan?
Jadi Park Chicken ialah yang dia maksudkan
oleh perempuan gila.
JALUR FOTO
Oh, betul. Dia berkata
dia berkawan dengan Lee Gun-mi.
Ini telah dirobek
dan dirakam semula.
Adakah mereka bertengkar?
Apakah ini?
Bukankah ini kamera?
KAMERA KECIL?
(MENGEMUI SESUATU LAGI)
Apakah ini?
"Lee Eighty"?
"China... Korea... Cawangan"?
“Seorang penyanyi pujaan di China.
Satu bilion, lima ratus juta."
Siapa Lee Eighty?
Apa yang saya baca? Apakah maksud ini?
Ada apa dengan risalah dari China ini?
Adakah dia menuju ke sana
untuk menghiburkan pelanggan VIP?
"Pemberhentian Kontrak."
Tunggu sekejap. Penamatan kontrak?
"Saya, Seorang Penari..."
SEHINGGA HARI INI SAYA SEORANG PENARI MENYELESAIKAN HUTANG SAYA
SEBANYAK 500 JUTA MENANG DENGAN SATU BAYARAN...
Sungguh luar biasa. Baik untuk awak, Penari.
Baiklah, apa yang seterusnya? Apakah kad ini?
"Kad Rahsia"?
Kad rahsia apa?
Saya patut pergi ke pejabat Kim Club.
PEJABAT KIM CLUB
& Lt; i & gt; Daripada apa yang saya perhatikan setakat ini,
lelaki itu adalah ancaman
& Lt; i & gt; Saya memutuskan untuk mencari pejabatnya
kerana saya mendapati dia mencurigakan
FOLDER FAIL DI MEJA
"Kontrak."
"Lee Performer dengan ini
mengikat kontrak ini."
Lee Performer menandatangani ini pada tahun 2015?
Tunggu. Lee Performer menjalani pembedahan plastik?
Adakah dia meletakkan Lee Performer untuk bekerja
selepas membuat mereka menjalani pembedahan plastik?
Seorang Penari...
Ini mengejutkan.
Tidak hairanlah saya tidak tertarik kepadanya.
Kamu punk kecil.
Anda harus sentiasa bermula
dengan mencari tempat seperti ini.
Saya tahu.
SEPERTI YANG DIRAMALKAN
Deria keenam Jang Detektif!
"Log Parti VIP"?
Wang Chaebol, Ahli Politik Gae, Na Star.
Malah Ha Sudu Emas
telah menghadiri parti VIP ini.
Serius?
Mengapa dia menulis nama saya dalam ini?
KALENDAR DI MEJA
"Kabur, kabur, kabur"?
Seperti dalam polis? Adakah ini tarikhnya
bila mereka menyerbu?
Majlis VIP, VIP...
Terdapat kad kunci.
SATU LAGI KAD RAHSIA?
C-store.
C-STORE BERSERI-SERI
KINI IMPIANNYA MENJADI KENYATAAN
Ada apa dengan anda?
Adakah anda menemui sesuatu?
(BERTAHAN TINGGI)
- Apa yang salah dengan dia?
- Apa ini?
saya tak tahu.
ADAKAH KAD RAHSIA MEMBUKA PINTU INI?
BINGO!
Apakah ini?
TERSEMBUNYI DI SEBALIK PINTU BERKUNCI
RUANG RAHSIA
Kelab ini mempunyai sarang rahsia.
Tidak mungkin. Botol-botol arak di sini
semuanya lebih tua daripada saya.
Ya ampun. Apa semua ini?
WHOA!
Tidak mungkin.
100 gram daging untuk 4.5 juta won?
Ais dengan harga 28 juta won?
Ini bukan ais sebenar.
Perlukah saya melaporkan perkara ini kepada polis?
Lebih baik saya pergi berbuat demikian.
Pegawai, saya melihat sesuatu yang sangat penting.
Anda harus menyemaknya di sana.
Saya tidak dapat menjawab anda.
Anda tidak perlu menjawab saya.
Tetapi jika anda pergi menyemaknya,
anda akan mendapat pujian kerana melakukan kerja yang baik.
Jadi ini ialah balai polis.
LEFTENAN GU LACKEY
POLIS YANG AMANAH, NEGARA SELAMAT
"Penutupan Jalan Berkaitan Banjir."
"Dari 7 p.m. hingga 10.15 p.m."
"Dari Bangunan Goldspoon
kepada Hansim Pocha."
BANGUNAN GOLDSPOON 1, HANSIM POCHA
ANTARA BANGUNAN SUDUT EMAS 1
DAN HANSIM POCHA
BAHAGIAN TELAH DISEKAT
AKIBAT BANJIR
TIADA MASUK
LEncong DITAHATKAN AKIBAT BANJIR JALAN
Bangunan Goldspoon 1 telah disekat
antara 10:15 dan 10:30 p.m.
11:15 P.M., JALAN BELIA
BANGUNAN GOLDSPOON 1 - HANSIM POCHA
"Dalam pembaikan."
Komputer sedang dibaiki?
Apa ini sekarang?
PENGECUALIAN HUKUMAN (PENYELESAIAN)
Tidak lagi, Cik Ayam.
"Park Chicken, Gu Ninety."
"Mangsa, Gu Ninety,
ditawarkan 20 juta won
dan mencapai perjanjian yang baik."
saya nampak.
Mengapakah Cik Ayam
bercampur dalam perkara seperti ini?
GANGSTER SELURUH AYAM
AYAM SELURUH
Ia keseluruhan "ayam", bukan "ayam."
“Kami hanya menggoreng dalam jumlah terhad
daripada 50 ekor ayam setiap hari."
KAMI TIDAK MENGGUNAKAN APLIKASI PENGHANTARAN MAKANAN.
KAMI SAMPAIKAN DIRI KAMI.
Ya ampun, lihat semua darah.
Itu darah sebenar.
Adakah dia benar-benar menyembelih
ayam sendiri di sini?
Itu sengit.
Ada reban ayam kat sini.
Dia sebenarnya menternak ayamnya di sini.
Itu gila.
LORONG SEBELAH AYAM GANGSTER
TERLETAK DI HUJUNG LORONG
GANGSTER SELURUH AYAM
STESEN KITAR SEMULA
BILIK AYAM TAMAN
DI SATU SUDUT RESTORAN
DI DALAM KOTAK STORAN
"Pukulan Kuat, Anugerah Penumbuk Api."
Saya tahu dia menumbuk.
Dia bekas juara wanita.
MASA LALU MASA LALU DIA
Di sini kita pergi. Saya jumpa sesuatu.
Ia adalah sampul dokumen.
"Laporan Perubatan."
Rotator cuffnya terkoyak.
Itulah sebabnya dia terpaksa berhenti bertinju,
dan itu membawa kepada kontraknya
sedang ditamatkan perkhidmatan.
Pada 2015, ejennya, Bok Punch,
menamatkan kontraknya.
"Balai Polis Seoul Unfair."
pasal apa ni?
Apa? Bertahanlah.
SAYA AKAN DAPATKAN ANDA SENDIRI!
Sudah tentu. Sekarang kita dalam perniagaan.
PENYIASAT PERSENDIRIAN JANG
SEMUA YANG ANDA MAHU
DI KAUNTER RESTORAN AYAM GORENG
Ayam Taman.
TELEFON PARK AYAM
"Teruskan hidup anda sekarang.
Laporkan jika anda mendengar daripada bos."
Itu pada 2015, jadi lima tahun lalu.
"Faham."
Dia menjangkau setahun sekali.
"Lee Eighty." Bertahanlah.
Saya melihat nama itu pada kad perniagaan.
Mungkinkah orang Cina itu?
"Saya memberitahu Lee Eighty
untuk datang ke tempat kosong."
Lee Gun-mi, Park Chicken dan An Dancer
semuanya disambungkan dalam beberapa cara.
Gun-jun, ke manakah anda pergi
dalam keadaan tergesa-gesa?
DI TINGKAT 2
BANGUNAN KEDAI SENANG
RUMAH MANGSA LEE GUN-JUN
& Lt; i & gt; Pertama sekali, saya perlu melihat ke dalam Gun-mi,
atau lebih tepat lagi, Gun-jun
Saya akan mencari tempat ini dari atas ke bawah.
"Kontrak Sewa Pangsapuri Studio."
"Notis Penamatan Perkhidmatan Elektrik."
PERJANJIAN PENYEWAAN TAMAT
SEBELUM HARI PEMBUNUHAN
Dia pasti tergesa-gesa.
MILIKI TERSEBAR DI MANA-MANA
Saya ragu ini adalah kehidupan yang mudah,
dengan semua rambut palsu dan jala ini.
SEMUA JENIS ITEM
DULU BERPAKAIAN SEBAGAI WANITA
Tunggu.
Mengapa blaus ini dipotong?
Mengenai apa itu?
Mengapakah ia dipotong separuh tepat?
Tiada apa-apa dalam cawan.
Mengapa tiada foto di sini?
BINGKAI GAMBAR KOSONG
LAPTOP LEE GUN-JUN
"E-tiket Jadual Perjalanan..."
Ia adalah Darkscene.
Tiada sambungan.
MASA INI DI LUAR TALIAN
"E-tiket Jadual Perjalanan dan Resit."
BERLEPAS: SEOUL/INCHEON
TIBA: MOSCOW
Moscow?
Apakah ini?
Adakah ini petrol?
Oh, itu pasti petrol.
Mengapakah dia mempunyai begitu banyak petrol di rumah?
WALLET DI DALAM SAMAN
Permintaan maaf bertulis oleh Kim Club.
30 Oktober 2000. Kelab Kim.
PERMOHONAN MAAF BERTULIS OLEH KIM CLUB?
PASUKAN PENYIASAT JENAYAH NARKOTIK 1
KELAB SARJAN KIM
Sudah tentu.
Saya tahu ada lebih banyak perkara untuk Encik Kim.
& Lt; i & gt; Apa yang saya akan dapat mencari & lt;
Di kedai serbaneka?
GS25 CAWANGAN STESEN GANGDAM
KEDAI SENANGNYA
JANG C-STORE BEKERJA DI
Pasti ada sesuatu yang tidak kena
tentang kedai C.
& Lt; i & gt; Dia berkata dia tahu
Lee Gun-jun dari sekolah menengah,
& Lt; i & gt; jadi saya rasa
terdapat beberapa sejarah antara mereka
Apakah jenis foto keluarga ini?
Dilihat dari betapa marahnya si ayah,
C-store jelas menyebabkan beberapa masalah.
Budak kecil itu.
Apakah jenis anak patung ini?
Apakah mereka?
Saya tidak faham.
Mengapa dia mempunyai anak patung yang luar biasa?
Mereka semua berambut panjang,
hampir seperti wanita.
Dan mereka semua memegang payung.
KAWASAN PERSENDIRIAN UNTUK JANG C-STORE
DI SATU SUDUT KEDAI
Berusia 27 tahun.
Jang C-store.
Tengok tu.
Saya sudah mendapat sesuatu.
"Lelaki Tikam Orang Asing dalam Pembunuhan Rambang
di Wilayah Maniac."
"Rawak, rawak, rawak."
“Seorang lelaki berusia dalam lingkungan dua puluhan melarikan diri
selepas menuang minyak mendidih
pada kanak-kanak berumur lima tahun."
"Seorang lelaki dalam lingkungan dua puluhan."
"A, seorang lelaki dalam lingkungan tiga puluhan."
Kenapa dia ada keratan berita ini?
"Ketetapan, kedai Jang C."
"Diperintahkan untuk diletakkan
dalam tahanan juvana"?
C-store adalah pelakunya?
saya nampak.
C-store membuli Lee Gun-jun.
Ini adalah kes keganasan sekolah.
ADAKAH JANG C-STORE SEORANG PEMBULI SEKOLAH?
Siapa sangka, kan?
Tunggu, tong sampah.
Saya terlupa menyemak tong sampah.
Apa ini?
ADA YANG ROSAK?
CCTV?
Mengapa ia dihancurkan?
KAMERA KESELAMATAN ROSAK
Apa ini?
Apa yang dia lakukan dengan ini?
TUKUL
HANSIM POCHA
Di sinilah semua orang berkumpul.
MESYUARAT BELIA JALANAN STESEN GANGDAM
Satu mesyuarat telah diadakan di Hansim Pocha,
dan empat daripada lima suspek
telah hadir
& Lt; i & gt; Saya perlu mencari tahu
jika mereka semua berada di sana sepanjang masa
Jadi mereka terpaksa memilih antara
bayaran berperingkat mengikut jualan tahunan
atau bayaran sekaligus yang sama.
Bayaran sekali gus memenangi lebih banyak undi.
BORANG PENDAFTARAN UNTUK BERJUMPA DENGAN
PEMILIK PERNIAGAAN TERJEJAS OLEH COVID-19
RABU, 12 OGOS 2020, 9:30 MLM.
HANTAR BORANG PENDAFTARAN
KE PUSAT PERUNDINGAN
HANYA PEMOHON SAHAJA YANG LAYAK
UNTUK MENERIMA KUMPULAN WANG SOKONGAN
SENARAI HADIRIN
♪ SILA TANDA BAWAH SEMASA KELUAR
Betul. Kelab Kim hadir.
Seorang Penari hadir sebagai proksi.
Jang C-kedai telah diisi
untuk Bapa Mertua Hong.
Dia tidak log keluar.
(MEDAN TANDATANGAN KOSONG)
"Maklumat berguna tentang kerosakan COVID-19
menjejaskan perniagaan kecil."
"Joo, penyewa kedai A
di Jalan Belia di Daerah Gangdam,
perniagaan mereka digantung
kerana beroperasi secara haram pada waktu malam."
Apakah ini?
BAR KEDERAAN
Kejap lagi.
Baiklah, mari kita lihat.
BAR DI MANA MANGSA,
LEE GUN-MI, BEKERJA
Bar Kepekaan ditutup.
Ia menerima hukuman penggantungan dua minggu.
“Disebabkan pelanggaran
daripada Kawalan Penyakit Berjangkit
dan Akta Pencegahan."
Bagaimana saya boleh masuk?
Semua pintu berkunci.
Tiada satu pun daripada mereka yang terbuka.
- Encik Ha Sudu Emas, anda mesti pergi sekarang.
- Betul.
Saya betul-betul di belakang awak.
Adakah anda sudah lupa
betapa baiknya saya pada awak minggu lepas?
Beri saya lima minit lagi.
Tiada pengecualian, tuan.
- Tiada pengecualian?
- Awak perlu pergi.
Dari segi rupa,
Saya hanya perlu mengiringi awak ke penjara.
saya?
Tak kisahlah.
Lebih baik anda perhatikan apa yang anda katakan.
Saya hanya main-main.
Orang ramai lebih gelap daripada yang saya jangkakan.
PEPERIKSAAN AWAL
TKP JENAYAH DIBUAT
GABUNGAN PETUNJUK
Semasa taklimat ini,
Saya mahu anda bertanya semua soalan anda
dan jawab sebarang soalan yang ditujukan kepada anda
sebaik mungkin.
Kita akan mulakan dengan Cik Penari.
Mengapa anda tidak menendang kami?
Sudah tentu.
TAKLIMAT PERTAMA: SEORANG PENARI
Saya tertanya-tanya di mana dia membelek-belek.
Perkara pertama dahulu,
Saya ingin bercakap tentang badan.
Luka di kepalanya paling menyerlah.
Apa sahaja yang menyebabkannya meninggalkan luka yang dalam.
Itulah sebabnya saya percaya pukulan di kepala
menyebabkan kematian Cik Gun-mi.
Mengapa menggunakan alamat rasmi sedemikian
untuk bercakap tentang kawan anda?
Oleh kerana ini ialah tetapan rasmi, C-store.
Mengapa anda tidak boleh memberitahu
bila bercakap dan bila tidak?
Tidakkah anda cukup dewasa untuk mengetahui dengan lebih baik?
Dia berkata ia adalah suasana formal,
namun dia masih memanggil saya C-store.
- Kamu berdua adalah kawan.
- Tentang apa itu?
- Mari--
- Awak masih hidup.
Mari kita pastikan ia profesional.
Baiklah, teruskan.
Kesan di lehernya
mencadangkan dia telah dicekik.
Bersetuju.
- Juga--
- Dia semua terhantuk.
Tepat sekali. Terutamanya lengannya.
Luka dan lebam di sana boleh berlaku
hanya berlaku semasa pergelutan.
Tetapi ini adalah sesuatu yang mencurigakan.
Tapak kasutnya terlalu bersih.
Sekata perakaunan
kerana hujan membasuh mereka,
takkan ada
semacam jejak yang ditinggalkan
selepas pergaduhan yang begitu ganas?
Tapaknya terlalu bersih?
- Mereka terlalu bersih.
- Adakah seseorang menukar kasutnya?
Satu perkara lagi.
- Ada batu bata.
- Batu bata?
Saya menjumpai batu bata dengan darah di atasnya.
Batu bata berdarah?
Ya, saya menjumpai batu bata
berlumuran dengan banyak darah.
Ada kemungkinan
dia dipukul di kepala dengannya.
Saya rasa tidak begitu.
Itu sahaja yang saya fikirkan.
- Baiklah.
- Betul.
Seterusnya.
Orang seterusnya yang saya ingin tahu ialah...
Pandangan itu pada wajahnya
membuatkan saya resah semula.
Bila lagi saya akan sampai
masuk bilik Gold Spoon?
- Saya sudah tidak selesa.
- Dia melalui segala-galanya.
Dia memanfaatkan peluang ini
sebab dia suka dia.
Dia tidak akan tersenyum seperti itu
jika dia telah memeriksa pejabatnya dengan betul.
- Saya mendapati sesuatu yang agak mencurigakan.
- Saya nampak.
- Apa itu?
- Agak mencurigakan?
Apakah sifatnya
hubungan awak dengan Gun-mi?
Apa?
Kamu berdua bertukar-tukar teks
seperti anda mempunyai sesuatu yang berlaku.
Bukankah anda berkata
awak baru jumpa dia di bar?
Kamu sedang menghantar mesej teks antara satu sama lain?
Bertukar nombor bukan perkara luar biasa
dengan seseorang yang anda klik di bar, bukan?
Awak pukul dia dulu.
Baru ajak jumpa, itu sahaja.
Jelaskan ini, kemudian.
Lubang hidung berbentuk hati!
"Lubang hidung berbentuk hati"?
Adakah ini sebabnya
Saya tidak melakukannya untuk anda, Sudu Emas?
Ya ampun...
-"lubang hidung berbentuk hati"?
- Untuk memberi anda lebih banyak konteks,
dia menyimpan gambar lubang hidung berbentuk hati
tersembunyi di bawah papan kekuncinya.
Maksud saya, semua orang ada
bahagian badan kegemaran, bukan?
- Tidak juga.
- Tetapi lubang hidung?
- Siapa suka lubang hidung?
- Ayuh.
Apabila anda bertemu seseorang,
apa yang membuatkan anda jatuh cinta dengan mereka?
Anda boleh jatuh untuk mata seseorang,
personaliti, atau suara.
Pasti, tetapi bukan lubang hidung.
- Baiklah, saya--
- Bagaimanapun, anda mempunyai perkara untuk lubang hidung.
- Saya cuma--
- Kepada masing-masing sendiri.
- Saya tidak akan mengatakan ini, tetapi dengar.
- Biar saya lihat lubang hidung awak.
Pernahkah anda terfikir
mengapa beberapa botol mayo
mempunyai hujung berbentuk bintang?
Oh, ya.
Pernahkah anda membayangkan udara keluar
hidung anda dalam bentuk hati?
- Betapa cantiknya itu?
- Saya rasa.
Dia mendapat semua berkabus mata. Dia serius.
- Sudu Emas.
- Do we really need to
meletakkan keutamaan peribadi saya sebagai percubaan
di hadapan semua orang?
Gun-mi juga mempunyai lubang hidung berbentuk hati.
- Saya harus memeriksa lubang hidung kemudian.
- Sejujurnya,
Saya tidak dapat merasakan sebarang cinta
dalam udara yang keluar dari hidung anda.
- Bagaimana dengan Lee Gun-mi?
- Hembuskan hidung anda, bukan mulut anda.
Adakah anda merasakan cinta daripada nafasnya?
Ia amat menggembirakan.
Mari kita beralih daripada itu buat masa ini.
Saya perasan anda seorang yang tetap
di Sensibility Bar.
Anda juga membawa balik pemetik api.
- Saya bukan orang biasa.
- Terdapat kad perniagaan juga.
Anda kerap pergi ke bar dengan jelas.
Adakah anda menikmati kehidupan malam, Gold Spoon?
Keluarganya mempunyai tiga generasi
daripada peguam atau sesuatu, bukan?
- Itulah yang dia katakan.
- Tidakkah mereka akan kehilangan muka jika berita tersiar?
Datuk saya
adalah Menteri Kehakiman,
dan bapa saya ialah ketua pendakwa raya
Daerah Pusat Seoul
Pejabat Pendakwaraya.
Seperti yang anda tahu, saya sangat mengambil berat tentang
ekonomi tempatan Daerah Gangdam.
- Itu benar. Dia seorang yang cemerlang.
- Saya kadang-kadang pergi ke bar
untuk mendapatkan gambaran tentang realiti
daripada orang yang bekerja sendiri.
- Lagipun, saya masih muda.
- Alasan yang awak ada.
Dia pergi ke tempat yang paling hangat,
seperti bar yang dikendalikan oleh Kim Piano Key.
Adakah ia masih dalam perniagaan?
Mereka mengatakan ia adalah tempat yang bagus untuk menyanyi.
Kunci Piano Kim
- Saya dengar dia seorang penyeleweng.
- Berhenti mengungkit perkara seperti itu.
Bagaimanapun, Sudu Emas,
ayah kamu pasti tahu
apa yang anda lakukan.
Jangan kacau.
- Jangan kacau!
- Jangan kacau.
Sudu Emas, jangan kacau!
Anda mendapat banyak perkara, bukan?
Anda perlu masuk ke dalam politik,
jadi anda diberitahu untuk tidak kacau.
“Jangan malukan ayah kamu.
Jangan kacau."
Apa yang dia maksudkan ialah itu
Saya harus mengambil setiap langkah dengan berhati-hati.
Dia tidak cuba meluruskan saya
kerana saya telah kacau dalam apa jua cara.
Saya juga menemui perjanjian bukan pendedahan.
Mereka yang menandatanganinya
terpaksa menyimpan perbualan
atau hubungan mereka dengan anda adalah rahsia.
- Dan siapa yang menandatanganinya?
- Dan--
Shin Fox, Bang Libertine,
dan Park Hyeon-jun.
- Itu adalah nama mereka.
- Jadi, wanita?
Kebanyakan bunyi seperti nama wanita,
tetapi Park Hyeon-jun terdengar seperti suara lelaki.
Tunggu, begitu juga anda
dalam hubungan romantik dengan mereka?
Nah, saya belum berkahwin.
Saya mempunyai masa dan wang,
jadi saya boleh dating dengan sesiapa yang saya mahu.
Adakah anda mengayun kedua-dua arah?
Jantina tidak penting.
- Saya berkencan dengan sesiapa sahaja yang saya tertarik.
- Oh, jadi ia tidak penting kepada anda.
- Jantina tidak penting?
- Adakah ia tidak penting kepada anda juga?
Saya rasa itu mungkin untuk sesetengah orang.
Saya boleh tertarik kepada sesiapa sahaja,
dan itu kadang-kadang boleh meninggalkan saya
terdedah kepada orang ramai
yang mahu mengeksploitasi kekayaan saya.
- Jadi itulah sebabnya.
- Dia seorang peguam pasti.
Ini untuk mendiamkan mereka
jika mereka berubah fikiran nanti.
- Ia seperti insurans, ya?
- Anda boleh berkata begitu.
- Detektif, inilah yang saya ingin tahu.
- Teruskan.
Adakah dia berkencan dengan Lee Gun-mi
atau Lee Gun-jun?
Itu soalan yang bagus.
Saya juga ingin tahu tentang perkara itu.
Dalam mesej anda dengan Park Hyeon-jun,
terdapat foto anda berdua di atas katil,
topless dan di bawah selimut.
Mesti sejuk.
Beritahu kami tentang perkara yang tidak dapat dilupakan
kenangan hari tu, Sudu Emas.
Anda pasti kelihatan seperti anda berseronok.
Saya akan menutup telinga saya.
- Adakah anda tidur dengannya?
- Dia mengalihkan pandangan, mengelak daripada bertentang mata.
- Saya akan memberitahu anda.
- Adakah anda tidur dengannya?
Saya telah minum
- dan pengsan.
- Seolah-olah.
Bukankah saya telah menerangkan
perjanjian tanpa pendedahan?
Lelaki itu dalam foto
mencuri dokumen daripada saya.
Semasa anda kesejukan, ya?
Sudu Emas.
Teruskan.
Saya mempunyai bukti yang mengejutkan.
- Apa itu?
- Adakah begitu?
Lelaki dalam foto
kelihatan sangat mirip dengan Gun-mi.
Adakah ini Gun-mi?
Siapa dia?
Izinkan saya menyokong anda dengan apa yang saya temui.
- Pasti.
- Ini ada pada telefon Gun-mi.
Adakah anda tidak menangkap ini?
Saya tidak melakukannya.
Saya menjumpai mesej teks pada telefon
- Saya juga membaca teks itu.
- itu pada badannya.
Dalam telefon En. Gold Spoon,
nama itu disimpan sebagai Park Hyeon-jun.
Walau bagaimanapun,
rentetan teks yang sama
ditemui pada telefon Gun-mi.
Adakah anda nampak ke mana saya pergi dengan ini?
Saya takut anda terpaksa melakukannya
berikan kami penjelasan.
Saya dan Gun-mi telah bersetuju untuk bertemu.
Tetapi selepas beberapa ketika,
dia mula bermain keras untuk mendapatkannya.
Betul.
Dia terus menolak rancangan untuk bertemu,
jadi saya kecewa.
Setakat ini, anda semua tahu
kenapa saya tertarik kepadanya.
Ya, lubang hidung.
Ketika itulah saya bertemu dengan Park Hyeon-jun,
yang kelihatan sangat mirip dengan Gun-mi
dan mempunyai ciri yang saya suka.
LARI KE PARK HYEON-JUN
DI KEDAI SENANG
Saya juga rasa tertarik kepadanya.
Jadi saya meminta nombornya,
dan kami mula bertukar-tukar teks.
Tetapi kemudian anda sedar
mereka adalah orang yang sama.
Saya tidak tahu.
- Dia ialah Gun-jun.
- Anda telah ditipu dua kali.
Itu adalah Gun-jun selama ini.
Lubang hidung berbentuk hati
tidak boleh begitu biasa.
Dan sudah tentu, dia akan menggunakan nama palsu.
Awak dan Gun-jun naik ke katil, dan--
Sebelum hari ini, saya tidak pernah pun
dengar nama Lee Gun-jun.
- Hyeon-jun ialah Gun-jun.
- Park Hyeon-jun, kemudian.
- Ini satu perkara terakhir, Sudu Emas.
- Pasti.
Adakah anda pernah membuang...
sesuatu yang penting?
Dia mungkin membuangnya
kerana ia adalah sampah. Ayuh, Penari.
Cinta saya pada awak belum luntur.
Apakah itu?
- Surat yang saya tulis kepadanya.
- Anda mengorek itu keluar dari tong sampah?
Adakah Sudu Emas renyuk
dan buang surat cinta itu
Seorang Penari menulis kepadanya?
Seorang Penari tidak mempunyai
lubang hidung berbentuk hati,
tetapi dia menulis surat itu
pada sekeping kertas berbentuk hati.
Baiklah, kalau begitu.
Saya rasa ia adalah yang terbaik
untuk Sudu Emas pergi seterusnya.
Sebelum menyelami butirannya,
Saya ingin menawarkan
tafsiran yang berbeza
daripada tempat kejadian jenayah.
Saya tidak boleh menganggapnya serius lagi
kini saya tahu tentang jimat lubang hidungnya.
Inilah batu bata yang berlumuran darah.
Adakah sesiapa yang kebetulan melihat
penjaga kipas di sebelahnya?
- Ya, saya nampak pengawal kipas.
- Saya juga melihatnya.
You saw it, right?
Sekarang, fokus pada tanda di belakangnya,
yang mengikut corak yang tidak diketahui.
Apabila saya memegang pelindung kipas padanya,
Saya perhatikan coraknya sepadan.
Jadi saya membuat andaian
Lee Gun-mi itu
jatuh pada pelindung kipas terlebih dahulu,
dan seseorang datang dan mencekiknya,
menambahkan lagi tekanan
dan meninggalkan kesan itu di belakangnya.
Dan bagi perintah itu
di mana pembunuhan itu berlaku,
Saya percaya dia mula diserang
dengan batu bata,
kemudian dicekik,
yang meninggalkan kesan itu di belakangnya.
Itu teori saya tentang jenayah itu.
En. Peguam pasti bijak, bukan?
Tiada orang lain terfikir tentang itu.
En. Kelab, saya pasti anda sedar
bahawa saya tidak begitu menyayangi anda.
- Maafkan saya?
- Ada sesuatu yang samar tentang awak.
- Anda bersikap keras terhadap pekerja anda.
- Itu datang entah dari mana.
Jadi saya pergi ke pejabatnya di kelab itu
untuk menggali kotoran padanya.
Tetapi lebih daripada Mr. Club,
Cik. Seorang Penari mengejutkan saya
dengan masa lalu yang gelap tanpa diduga.
- Adakah begitu?
- Ya.
Saya semakin sakit kepala. Dia terlalu banyak.
Tidak, Penari.
Saya memberitahu anda untuk menahan hati di sini.
- Saya rasa dia menyukainya.
- Dan bernafas dari hidung anda.
Cik. Seorang penari,
bukankah anda terperangkap
kontrak eksploitatif dengan Club Slam?
Ayuh, ia tidak mengeksploitasi.
Seperti saya akan menandatangani satu dengan penari semata-mata.
Dia bukan idola K-pop pun.
Cik. Penari, awak seorang pelatih
di Star-Star Entertainment, bukan?
Betul.
Apabila dia menandatangani dengan Club Slam,
hutangnya terbawa-bawa dan meningkat
kepada sejumlah 550 juta won.
Itu sahaja yang berjaya
kontrak eksploitatif.
Selain itu,
salah satu klausa
menyatakan bahawa mereka boleh mengambil langkah
untuk menjadikan dia kelihatan seperti dirinya yang lama.
- Pernahkah anda melihat foto lamanya?
- Oh sayang.
Tidak, jangan bawa mereka keluar.
Jangan bawa mereka keluar.
Adalah lebih baik untuk tidak melihat mereka.
Sudu Emas!
- Tutup mata anda.
- Jangan sentuh apa-apa!
Memang memalukan
bahawa mereka menyembelih wajah cantiknya.
Seorang Penari...
Terkejut
Apakah ini?
Adakah ini rupa An Dancer sebelum ini?
- Saya fikir itu awak, Detektif.
- Lihat, Detektif.
- Mata awak tidak baik.
- Saya fikir dia kelihatan hebat.
- Saya ada soalan kecil, Tuan Peguam.
- Apa itu?
Bagaimana jika dia mempunyai wajah itu
- tetapi dengan lubang hidung berbentuk hati?
- Saya juga tertanya-tanya.
- Sudu Emas, itu sahaja yang diperlukan?
- Adakah anda akan bertemu dengannya atau tidak?
Kemudian saya akan dating dengannya.
Betul ke? Adakah jimat itu benar-benar begitu sengit?
- Anda harus kembali kepada diri lama anda.
- Ia adalah pilihan saya.
Dan semasa anda melakukannya,
selesaikan lubang hidung anda juga.
- Sudu Emas.
- Baiklah.
Saya fikir ia adalah sia-sia.
Di situ saya jumpa telefon dia.
Ini adalah beberapa teks beliau.
Dia dan En. Club menghantar mesej teks.
“Encik Kim, saya ada hal penting
untuk memberitahu anda selepas kerja."
Dia menghantarnya pada 12 Ogos.
Saya tertanya-tanya apa yang dia mahu
bercakap dengan dia tentang.
Anda sudah separuh daripada melengkapkan
penamatan kontrak.
Begitukah?
- Penari, adakah ini benar?
- Saya mendapati kandungannya mengejutkan.
Ia mengatakan bahawa anda telah membayar balik
hutang 500 juta won
dalam satu pembayaran
- dan menuntut penamatan.
- Betul.
- Dia sudah membayar hutangnya?
- Dia tidak.
Satu-satunya tandatangan padanya adalah miliknya.
- Dia mungkin menjangkakan bayaran yang besar.
- Awak rasa begitu?
- Seorang Penari.
- Ya?
Ke mana anda hendak pergi
dapat duit dari?
- Saya ada rancangan saya sendiri, Encik Kim.
- Sudah tentu.
Apa yang saya ingin tahu sebenarnya
adalah tempat dia mendapat wang
untuk menyelesaikan hutang dan permintaannya
untuk menamatkan kontraknya.
Kemudian, saya dapati ini dalam laci mejanya.
Anda tidak perlu begitu teliti,
Sudu Emas.
Dia mempunyai risalah
dan kad perniagaan dari China.
- China?
- Nama di atasnya ialah Lee Eighty.
Nota di belakang dibaca,
"1 bilion, 500 juta"
dan sesuatu tentang debut di China.
Nadanya agak mengharap.
Saya tidak dapat memberitahu apa yang ada pada risalah itu
kerana mereka semua dalam bahasa Cina,
jadi saya menjalankannya melalui apl terjemahan,
dan saya sedar
mereka adalah pendedahan parti VIP.
"Kejatuhan golongan bangsawan."
"Kebenaran yang memalukan
di belakang keluarga politik elit."
Yang satu lagi terdedah
selebriti teratas, Kang Pung-pung,
sebagai penagih dadah.
- Dan ini.
- Ya?
Anda mempunyai kamera kecil.
- Kamera?
- Ada kamera
lebih kecil daripada bola pingpong.
Secara kebetulan,
adakah anda merancang untuk merakam saya secara rahsia
dan menjual video itu kepada broker Cina?
Begitukah anda akan lakukan
buat duit?
- Baiklah, maksud saya...
- Tunggu, anda tidak tahu?
Orang dewasa sedang bercakap, boleh?
Saya cuma...
Adakah anda benar-benar tidak tahu?
- Apa itu? Beritahu kami.
- Orang dewasa bercakap.
Saya hanya ingin tahu, itu sahaja.
- Adakah anda serius sekarang?
- Serius?
Apa pun, itulah yang saya dapati
tentang Seorang Penari.
- Itu sahaja.
- Baiklah.
Perlukah saya pergi seterusnya?
- Pasti.
- Teruskan.
TAKLIMAT SETERUSNYA: KIM CLUB
En. Peguam.
Saya, sekali lagi?
Adakah anda menyemak dompet
pada badan mangsa?
- Dompet.
- Saya lakukan.
Di dalam dompet
ialah cek sebanyak 50 juta won.
Bukankah itu dikeluarkan oleh En. Gold Spoon?
- Ia adalah.
- Betul.
Kemungkinan besar Lee Gun-mi
memeras ugut dia menggunakan
gambar mereka bersama di atas katil.
Nampaknya begitulah cara dia mendapat wang itu.
Saya juga mangsa, kawan-kawan.
- Itu datang entah dari mana.
- Itu tidak dijangka.
- Ada apa dengan 180 tiba-tiba?
- 50 juta won itu?
Saya sepatutnya membayar lima juta won
dan mendapatkan dia diam,
tetapi saya gagal berbuat demikian.
Jadi saya terpaksa membayar tambahan 50 juta.
PARK HYEON-JUN/KEDAI RUANG
SAYA MENGAMBILNYA HARI ITU
Jika ia hanya berakhir di sana, bukan?
Tetapi saya pasti ia tidak.
Dan itu biasanya membawa kepada pembunuhan.
Lima puluh juta won hanyalah permulaan.
Orang dewasa sedang bercakap!
SUKATAN
Ayuh, kedai C.
Lihat di C-store,
bertindak semua tidak bersalah dan naif.
- Mengapa? Saya fikir dia seorang yang rajin.
- Saya.
Masa lalu anda agak berbeza
daripada sekarang anda, kedai C.
- Adakah begitu?
- Apa? apa maksud awak?
- Ternyata,
- Ya?
C-store menghabiskan masa setahun di juvie.
- Dalam tahanan juvana?
- Saya tahu.
Ia jarang dihantar ke juvie selama setahun.
Dia membuatkan Lee Gun-jun berpakaian seperti perempuan
dan bawa dia wang.
Dia adalah pelakunya.
- Lelaki, sungguh sampah.
- Jadi, ia seperti ini.
Jadi dia tahu tentang kecenderungan mangsa
dan mengambil kesempatan daripadanya.
- Itu mungkin tidak berlaku.
- Dia yang paling teruk, Detektif.
Dia mungkin tidak pernah mengalaminya
kecenderungan sedemikian,
tetapi pengalaman menjana wang
di bawah penyamaran sedemikian
boleh membawanya untuk meneruskannya.
Anda beritahu kami.
Cakap, sampah!
Beraninya anda berpindah ke kawasan kejiranan kami,
bertindak seperti kanak-kanak yang tidak bersalah?
Anda boleh STFU.
- Saya tidak tahu anda tahu istilah sedemikian.
- Adakah itu singkatan terbaik yang anda tahu?
- C-store.
- Saya tahu beberapa.
Apa yang saya beritahu anda
tentang cara anda bercakap dengan orang tua anda?
- Bodoh.
- Biar saya jelaskan.
Anda lihat,
pada masa itu,
Saya pernah berseronok.
- Adakah anda seorang pembuli?
- Dia seorang kanak-kanak yang pendek dan kurus,
jadi kami menyuruh dia melakukan sesuatu untuk kami.
Tetapi saya tidak tahu tentang sisi dia ini.
Saya baru tahu hari ini.
Saya tidak tahu bahawa Gun-jun
menghabiskan sebahagian daripada hidupnya sebagai Lee Gun-mi.
- Saya bersumpah.
- Adakah begitu?
Detektif, boleh saya masuk
dan berkongsi sesuatu?
- Saya mungkin seorang sahaja yang mengetahuinya.
- Pasti.
Seperti yang saya katakan, Gun-mi dan saya
telah berkawan selama beberapa tahun.
Dia muncul di Gangdam entah dari mana
setelah pergi beberapa tahun,
jadi saya tertanya-tanya mengapa.
Kemudian pada suatu hari, dia memberitahu saya
- bahawa dia terpaksa membalas dendam terhadap seseorang.
- Dendam?
- Adakah ini baru-baru ini?
- Ya.
Dan dia berkata dia akan pergi
tinggalkan tempat ini setelah dia selesai.
Begitukah?
- Lee Gun-mi cakap macam tu?
- Mungkin ia adalah bajingan ini.
- Ada sesuatu yang tidak kena tentang dia.
- Saya akan ingat itu.
Bagaimanapun, saya pasti anda semua melihatnya
lubang di tengkorak.
- Ya.
Saya menjumpai sesuatu yang muncul
sesuai dengan saiz dan kedalaman luka.
Tukul kuku
berada di kedai serbaneka.
Di kedai serbaneka?
Jadi senjata itu bukan batu bata?
- Ia kelihatan seperti saiz yang sama.
- Ia adalah saiz yang sempurna.
Dan ini lagi tentang masa lalunya.
Adakah anda...
ada anak?
Tengok sini.
Inilah kedai C dengan pakaian sekolahnya.
Di sebelahnya ialah teman wanitanya
yang juga beruniform sekolah.
Tetapi teman wanita itu sedang memegang bayi.
Di sebelah mereka dalam foto
adalah seorang lelaki yang lebih tua yang kelihatan sangat marah.
- Mereka adalah ibu bapa remaja.
- Ibu bapa remaja.
Saya tidak tahu dan tidak tahu lebih baik,
jadi saya akhirnya menjadi seorang ayah
di sekolah menengah.
Tetapi saya bertanggungjawab.
Saya telah menerima tanggungjawab
dan terus komited.
Lelaki yang lebih tua dalam foto
ialah bapa mentua saya.
Dia memiliki kedai serbaneka itu.
Oh, itu bapa mertua awak
kedai serbaneka.
- Betul.
- Betul ke?
- Tidak hairanlah.
- Oh sayang.
Dan begitu--
Tidak hairanlah dia tidak pernah mengambil cuti.
- Adakah anda masih mendapat bayaran?
- Sudah tentu!
Saya tidak faham apa ini
kerana saya tidak tahu siapa pemilik kedai itu.
Tetapi bapa mertuanya
mesti memasang kamera keselamatan
untuk memantau dia.
Saya menjumpai satu dalam tong sampah
yang telah dihancurkan.
- Ya, saya berjaya mengatasinya
- Anda kerja.
selepas menemuinya.
Anda masih lagi panas baran.
Dia nampaknya mempunyai masalah pengurusan kemarahan.
Inilah pendapat saya.
Dia telah membina kemarahan dalam dirinya
seperti api yang menyala.
Apabila saya pergi melalui mejanya,
Saya menjumpai artikel berita
mengenai apa yang dipanggil tindakan keganasan rawak,
termasuk kejadian
di mana minyak mendidih dituangkan ke atas seseorang
dan tikaman rambang.
Dia mempunyai keratan berita
dalam koleksi kecilnya.
Betul ke?
Adakah anda menyerang secara rawak
dan membunuh Lee Gun-mi?
Bagaimana ia boleh menjadi rawak
bila kita kenal antara satu sama lain?
Namun anda tidak mengenali Lee Gun-mi.
Awak kenal Lee Gun-jun.
- Dia betul.
- Nampak? Anda hanya terperangkap dalam pembohongan, ya?
Ia boleh dikira sebagai rawak
sebab awak tak kenal Lee Gun-mi.
Itu tidak benar.
- Satu perkara lagi.
- Tidak boleh dipercayai.
Saya masih belum memahami perkara ini,
tetapi di kaunter kedai serbaneka,
Saya dapati lima anak patung dipamerkan berturut-turut.
- Beri saya rehat.
- Mereka semua berambut panjang dan lurus
dan sedang memegang payung.
- Hari hujan.
- Mungkin pada hari hujan seperti hari ini,
dia membunuh seseorang dan menyingkirkan anak patung.
Atau mungkin dia menambah satu
- untuk setiap jenayah yang dia lakukan.
- Itu mungkin berlaku.
Awak keparat. Saya pernah mengalaminya dengan awak.
- Anggap kedudukan tekan tubi.
- Sendi di sebelah kanan saya lemah.
Mengapa anda mempunyai anak patung itu?
Saya suka mereka, itu sahaja.
Kenapa anda mahu? Awak lelaki.
Tolong hormat
daripada keutamaan orang ramai.
- Betul.
- Tuan, ayuh.
Saya rasa ia lebih baik daripada jimat lubang hidung.
Sudah tentu. Jimatnya sangat mengejutkan.
Tiada pilihan yang lebih rendah.
- Kejiranan mempunyai suasana yang begitu mengerikan.
- Baiklah, Detektif.
Itu sahaja yang saya ada buat masa ini.
Saya kecewa dengan awak, En. Club.
Baiklah, kalau begitu.
C-kedai, mengapa anda tidak pergi seterusnya?
Tentu.
Baiklah.
Pertama sekali,
Saya pergi ke kelab En. Club.
Itu kerana satu sebab sahaja.
Anda mahu masuk ke dalam, ya?
Memang menakjubkan. Satu-satunya penyesalan saya
ialah saya tidak dapat memainkan muzik.
Lain kali datang terus kepada saya,
dan saya akan bawa awak melepasi bouncer.
Terima kasih, tuan. Okay.
Persinggahan saya seterusnya ialah restoran Cik Chicken.
Semua yang anda lakukan di kelab saya
telah membuat lawatan ke tempat itu?
Ya.
C-store,
anggap kedudukan tekan tubi.
Ini adalah watak yang sukar untuk dimainkan.
Saya pergi ke restoran Cik Chicken,
dan saya sangat terkejut.
Cik. ayam
dulu
seorang peninju.
Saya juga melihatnya.
Bekas peninju?
- Jadi dia seorang peninju?
- Dia seorang peninju,
- tetapi bukan sebarang peninju.
- Tengok postur dia.
Pada tahun 2015,
dia juga menang
Anugerah Pukulan Kuat, Penumbuk Api.
Jadi, kenapa kerjaya tinjunya tidak berkembang?
Saya tertanya-tanya mengapa.
- Dia mengalami kemalangan malang.
- Oh sayang.
Dia mengoyakkan alat pemutarnya.
Dalam kes dia, ia adalah serius.
Walau bagaimanapun,
dia tidak menganggap ini satu kemalangan semata-mata.
Dia mendakwa bahawa seseorang telah membiusnya
sebelum perlawanan.
kenapa? Kerana seseorang memerlukan dia untuk kehilangan.
Dia menuduh seseorang membetulkan perlawanan
dan bertanya kepada polis
untuk melancarkan siasatan rasmi.
Bagaimanapun, polis mendakwa
bahawa tidak ada bukti dakwaannya
dan menutup kes itu.
Kemudian, dia menerima kertas kerja
menyatakan demikian.
RE: NOTIS KEPUTUSAN SIASATAN
- Di atasnya, dia meninggalkan memo.
- Apa yang dikatakannya?
-"Saya akan ambil awak sendiri."
- Saya nampak.
- Tidak boleh dipercayai.
- Apa yang salah dengan itu?
Terdapat teks yang dia tukar dengan Gun-mi
selepas kes ditutup.
Apa yang mereka bincangkan?
-"Jadi, bagaimana dengan bos anda?"
- Okay.
Ada lompatan masa yang besar
selepas teks pertama.
Dia bertanya kepada Gun-mi sama ada dia telah menelitinya
dan berhadapan dengannya kerana tidak melaporkan kembali.
Gun-mi nampaknya sangat tertekan dengannya.
- Sekarang, mari kita bincangkan tentang perkara ini.
- Detektif, tunggu.
Apa yang Gun-mi lakukan pada tahun 2015
untuk anda berminat dengan bosnya?
Dialah orangnya
yang menyuntik dadah ke bahu saya.
- Betul ke?
- Apa?
Sebelum perlawanan, seorang gadis terserempak dengan saya
dan menyuntik sesuatu ke bahu saya.
Selepas itu, saya tidak boleh menumbuk.
Saya secara naluriah tahu
dia telah melakukan sesuatu,
jadi saya berhadapan dengannya selepas perlawanan.
Jadi, sehingga itu, anda tidak mengenalinya?
Saya tidak.
- Tetapi...
- Anda mengatakan bahawa seseorang
meletakkan Lee Gun-mi kepadanya.
Gun-mi berkata seseorang
telah memerintahkannya untuk melakukannya.
Jadi apa seterusnya?
Saya memberitahu dia untuk membawa punk itu kepada saya.
Itu bermakna orang itu
yang mengarahkan Lee Gun-mi untuk melakukannya
ialah Lee Eighty,
seperti dalam nama pada kad perniagaan.
Kerana dia mengupah penyiasat persendirian...
Penyiasat Persendirian Jang menyerang lagi.
- Penyiasat Persendirian Jang?
- Betul.
Dia mempunyai Penyiasat Persendirian Jang
lihat Lee Eighty,
dan dia mendapati bahawa Lee Eighty
sering berkunjung ke kawasan kejiranan kami.
- Lee Lapan Puluh?
- Ya.
Adakah anda benar-benar fikir saya membuka kedai
di kejiranan ini hanya untuk mendapatkan wang?
Saya datang ke sini untuk Lee Eighty.
Tetapi kemudian,
sesuatu yang tidak dijangka berlaku.
Apa sekarang?
Anda hilang sabar lagi semalam,
bukan awak?
- Apa yang berlaku?
- Apa itu?
- Dia mengalahkan seseorang.
- Oh sayang.
Inilah yang berlaku.
Sejurus sebelum pembunuhan itu berlaku,
Cik. Ayam dan mangsa
diselesaikan untuk 20 juta won,
apabila mangsa cukup cedera
dimasukkan ke hospital selama lapan minggu.
- Ya ampun.
- Oh sayang.
Dia mungkin juga berfikir
jumlah itu berlebihan,
memandangkan dia menulis
"sangat hebat" 20 juta won.
Saya membayarnya dengan baik untuk dibebaskan dengan cepat.
Saya tidak mahu kerumitan.
- Baiklah.
- Siapa yang dia serang?
Nama mangsa ialah Gu Ninety.
- Gu Sembilan puluh?
- Dia memukul Gu Ninety?
- Lee Eighty dan sekarang Gu Ninety?
- Itu namanya?
- Adakah mereka tergolong dalam Geng Pemisah Rambut?
- Saya rasa.
Jadi, itu bukan orang yang sama
sebagai Lee Eight.
- Lee Eighty, bukan Lee Eight.
- Betul, Lapan Puluh.
- Ia adalah orang yang sama sekali berbeza.
- Lee Eight juga wujud.
Bagaimanapun, Lee Eighty.
Lee Eighty dan Lee Eight
adalah orang yang sama sekali berbeza.
Bukankah Lee Eighty orang Cina?
Baik, biar saya jelaskan.
- Gun-mi berkata dia mempunyai Lee Eighty bersamanya.
- Okay.
- Jadi saya pergi dan mengalahkan dia.
- Betul.
Tetapi dia ternyata Gu Sembilan Puluh!
- Rambutnya dibelah lebih ke tepi.
- Ia adalah 90% ke tepi.
- Oh sayang!
Tetapi sebelum saya dapat melakukan apa-apa,
seseorang memanggil polis.
Apa lagi yang boleh saya lakukan
tapi cepat settle?
Tiada masa untuk dibazirkan
jika saya mahu menangkap Lee Eighty.
Baiklah, teruskan.
Ada di antara kamu yang singgah ke balai polis?
Belum lagi.
Di balai polis,
Saya menjumpai senarai sekatan jalan raya
yang telah ditetapkan pada masa tertentu
kerana banjir.
Senarai menunjukkan
bahawa jalan antara Hansim Pocha
dan bangunan Tuan Peguam
telah dipisahkan.
Ya, betul.
Bukankah mereka menyekat bahagian itu
akibat banjir?
Jalan itu disekat sekali lagi
pada pukul 11.15 malam
Sebelum itu,
ia telah disekat sehingga 10:30 malam.
Jadi ada tempoh yang singkat
apabila ia tidak disekat.
Oh, jadi ada haid
apabila lalu lintas tidak disekat?
Sepanjang masa itu...
Detektif, setelah saya memikirkannya,
jika jalan itu disekat,
kita perlu melencong
melepasi balai polis.
Tetapi sentiasa ada pegawai
berjaga di luar.
Jika pelakunya tidak mahu dilihat,
mereka terpaksa melaluinya
kawasan larangan itu.
Tidakkah anda juga boleh pergi ke belakang?
Itu sesuatu yang perlu difikirkan.
Apa pun, itu sahaja yang saya ada buat masa ini.
LALUAN PENJAGA BERGANTUNG PADA MASA
JENAYAH DILAKUKAN
Sekarang, mari kita dengar daripada Cik Chicken.
- Pasti.
- Sila teruskan.
Saya ada beberapa soalan susulan untuknya.
Sedang menggunakan nama haiwan
tradisi menamakan keluarga?
Tutup.
PERHATIKAN ADAB ANDA...
Memandangkan C-store datang kepada saya, saya akan menggigit kembali.
Saya menjumpai teks antara dia dan mangsa
pada telefon mangsa.
Betul ke?
Pada 9:05 p.m.,
C-store menghantar mesej, "Apa ini?"
Untuk itu, mangsa menjawab,
"Semoga awak sudah bersedia."
Dia tahu sesuatu.
Saya ragu ia adalah tentang satu kejutan yang menarik.
Itulah keadaannya.
Ia satu kejutan?
tentang apa itu? Beritahu saya.
Jangan terhenti dan tumpah.
Apa yang membuatkan anda berkata, "Apakah ini?"
- Hadiah.
- Hadiah apa?
- Hanya hadiah.
- Apa yang ada dalam hadiah itu?
Hadiah.
Baiklah, apa pun. Potong saja.
Mengapa anda menghubunginya pada pukul 9:57 malam?
- Hei! Mengapa anda menghubunginya pada pukul 9:57 malam?
- Maaf?
Nah, saya ingin tahu.
- Adakah dia menghubungi Gun-mi pada pukul 9:57 malam?
- Kedai C memanggilnya.
Tiada sesiapa yang mengambilnya.
Adakah anda membunuhnya kerana tidak mengambilnya?
Ayuh. Saya tidak membunuh seseorang
kerana tidak mengangkat panggilan saya.
Saya serius.
Bagaimanapun, saya telah memeriksa rumah itu
Gun-mi itu,
atau patutkah saya katakan Gun-jun, tinggal di sini.
Dia mendapat notis
tentang elektriknya terputus.
Bahawa, antara lain,
mencadangkan dia bersiap untuk meninggalkan bandar.
Dia hanya menyewa rumah itu
selama kira-kira sebulan, bagaimanapun.
Dia memberitahu saya dia datang untuk membalas dendam,
jadi mungkin dia pergi kerana
dia sudah melakukan apa yang dia datang untuk lakukan.
Nampak tak tiket kapal terbang
dia ada dalam dompetnya?
- Saya melihatnya.
- Ada satu.
Dia menempah penerbangan
- Berlepas ke Rusia.
- untuk 11:59 p.m. pada 12hb.
- Betul.
- Untuk 11:59 malam?
Saya percaya
ini entah bagaimana terikat dengan kes itu,
jadi kita patut menelitinya.
Cikgu.
Saya?
Apakah yang anda lakukan sebelum mengendalikan kelab?
Saya pernah bekerja untuk sebuah syarikat.
Syarikat jenis apa?
- Saya seorang penjawat awam.
- Penjawat awam?
Dulu dia seorang yang kabur.
Apa?
Oh, ayuh.
Saya seorang detektif, jadi apa?
Itu bukan jenayah, bukan?
- Dia polis yang bengkok.
- Jadi anda mendapat maklumat dalaman.
Saya mendapati permohonan maaf rasmi
dia tulis sebentar tadi.
Beliau berada dalam pasukan narkotik
di Balai Polis Gangdam.
Ya, saya mengendalikan kes narkotik.
Dia bekerja di Balai Polis Gangdam
dan menjalankan penyiasatan paksaan.
- Pada masa itu, dia mempunyai sifat baran.
- Betul.
Bagaimanapun, saya dapati
permohonan maaf rasmi dia tulis.
Tetapi adakah anda tahu siapa yang memilikinya?
Lee Gun-jun. Dia memilikinya.
- Apa?
Lee Gun-jun memilikinya.
Bagaimana dia mendapat surat
anda telah menulis pada tahun 2000?
Saya menjumpai satu lagi item yang mencurigakan,
tetapi saya tidak pasti sama ada ia berkaitan.
Di atas meja Lee Gun-jun di tempatnya,
ada bingkai gambar
dengan gambar yang dirobek daripadanya.
Hanya sudut yang terkoyak ditinggalkan,
dan anda boleh lihat
apa yang menyerupai logo polis.
Jadi itu membuatkan saya berfikir bahawa mungkin
Encik Club risau
tentang disambungkan kepada Gun-jun
dan mengambil gambar bersamanya.
Adakah anda pernah berada di dalam biliknya?
- Ini memalukan untuk dikatakan.
- Teruskan.
Saya berjumpa dengan gadis itu
- sambil minum.
- Okay.
Saya mahu mulakan
sesuatu yang kecil dengannya,
tetapi apabila saya bangun keesokan harinya,
Saya perasan saya telah dirompak segala-galanya
- di hotel.
- Saya nampak.
- Sukar dipercayai.
- Dan jalang kecil itu telah pun pergi.
Saya rasa itulah masanya dia mengambil
dompet saya dan permohonan maaf bertulis.
- Dia mengambil kesemuanya.
- Dan saya rasa dia hanya menyimpannya.
Kenapa awak berada di rumah Lee Gun-mi?
Apa yang saya ingat tentang dia ialah namanya,
tetapi di sebalik usaha terbaik saya,
Saya tidak dapat mencari dia.
Tetapi selepas beberapa tahun,
dia muncul di kelab saya bersama An Dancer.
Mereka kononnya kawan
dan bergabung di pinggul.
Saya tahu saya mengenalinya,
jadi saya menyemak helaian log masuk.
Dan itu benar-benar Lee Gun-mi.
Sesuatu yang terasa tentang dirinya,
jadi saya pergi ke tempat dia.
Dan bagaimana pula dengan foto itu? Apa itu?
Saya pergi ke tempat dia
dan melihat foto keluarga
dengan seseorang yang saya kenali.
Ada rakan sekerja ini
dari hari-hari saya kembali dalam pasukan,
dan dia mempunyai foto keluarganya.
Apa?
- Bekas rakan sekerja polis?
- Adakah dia anak perempuan
seorang bekas rakan sekerja?
Maksud awak, nak.
Adakah Lee Gun-mi dalam foto itu?
Foto itu diambil lama dahulu,
jadi saya tidak dapat memastikan.
Jadi, ada peluang yang baik
awak bekerja dengan bapa Lee Gun-jun.
Baiklah, itu sahaja.
- Seterusnya, saya akan beralih kepada Cik Penari.
- Pasti.
Sorotan Cerita anda mempunyai kapsyen
seperti "persahabatan abadi"
dan "Lelaki atau makhluk asing, saya tidak kisah."
Tetapi saya rasa anda telah bertengkar,
kerana foto yang anda ambil pada 7 Ogos
telah dirobek pada satu ketika.
- Ya, di tengah-tengah.
- Tepat sekali.
Hari itu
Saya nampak Gun-mi
berjalan ke pejabat Gold Spoon.
Saya telah curhat kepadanya
tentang perasaan saya, anda lihat.
Saya memberitahunya bahawa saya sangat menyukai Sudu Emas.
Walaupun dia tahu itu,
dia masuk ke pejabatnya.
Ia perkara biasa sahaja
bahawa ia membuat saya marah, bukan?
Betul, sudah tentu.
Jadi, saya katakan itu sahaja untuk kita
dan merobek foto itu.
Mengapa anda merakamkannya semula?
- Saya sangat marah, jadi saya menelefonnya malam itu.
- Okay.
Ketika itulah saya mengetahui kebenaran.
Dia memberitahu saya dia dilahirkan sebagai seorang lelaki
tetapi mempunyai hati seorang wanita.
Dan kerana itu,
dia tidak boleh bersama Gold Spoon.
Pada masa itu,
Saya tidak tahu minat Tuan Peguam
untuk lubang hidung berbentuk hati
mengalahkan semua yang lain.
- Tunggu.
- Ya?
Bilakah anda pertama kali bertemu Gun-mi?
Gun-mi?
Dia datang kepada saya pada suatu hari
semasa saya bekerja di kelab itu
dan berkata saya cantik.
Dia berada di sana sebagai tetamu?
Ya. Dia memberitahu saya
dia peminat nombor satu saya.
Setelah saya mengetahui kita sebaya,
kami menjadi sangat rapat.
Saya percaya bahawa mereka telah memperbaiki keadaan
kerana Lee Gun-mi menghantar mesej kepadanya berkata,
"Saya akan berada di luar Slam
pada pukul 9.30 malam. dengan wang itu."
Penari menghantar mesej kepadanya beberapa kali,
tetapi Gun-mi tidak menjawab
walaupun selepas 9:40 p.m.
- Penari tidak dapat menghubunginya.
- Jadi pada asasnya, tiada kenalan.
- Adakah dia akan memberinya wang itu?
- Detektif, ini yang anda mesti ambil perhatian.
Garis masa peristiwa
nampaknya sangat penting hari ini.
Mengapakah mangsa tidak
balas walaupun selepas 9:40 malam?
En. Sudu Emas berkata
- dia kali terakhir melihat Lee Gun-jun pada jam 9:45 malam.
- Ya, 9:45 malam
C-store menghubungi mangsa pada pukul 9:57 malam,
tetapi panggilan itu terlepas.
Sekali lagi, mangsa tidak mengangkatnya.
Sila ambil perhatian tentang garis masa itu.
Faham.
Dan di sini saya fikir
anda semua penumbuk dan tiada otak.
Baiklah.
TAKLIMAT AKHIR: JANG DETEKTIF
Detektif, adakah anda menemui banyak perkara?
Soalan pertama yang saya ada
adalah untuk An Dancer.
Bagaimanakah anda akhirnya bekerja di Club Slam?
saya?
Anda melihat rupa saya sebelum ini.
Ia benar-benar teruk.
Selepas sepuluh uji bakat gagal,
Star-Star Entertainment membawa saya masuk.
Mereka berkata saya boleh berjaya
dengan beberapa perubahan kecil pada penampilan saya.
Begitulah kesudahannya
mendapat ubah suai badan penuh.
Mereka menyuruh saya menurunkan berat badan juga.
Sejak itu, orang telah memberitahu saya
Saya kelihatan seperti AN YUJIN daripada IVE.
Saya sering mendapatnya.
- Tidak boleh. Dia lebih cantik.
- Anda seperti versi separuh masak dia.
Siapa? IU?
- Jadi? Adakah ketika itu anda mendapat hutang yang bertimbun-timbun?
- Bagaimanapun, teruskan.
- Saya mendapat hutang 400 juta won ketika itu.
- Kerana ubah suai badan penuh?
Kosnya 400 juta won?
- Ya ampun, apa yang anda telah lakukan?
- Saya tidak boleh mengatakan saya terkejut dengan nombor itu.
Melahirkan semula adalah lebih cepat.
- Proses itu adalah neraka mutlak.
- Betul ke?
- Mereka menjanjikan saya debut sebagai artis.
- Betul.
Tetapi saya tidak menyedari hutang saya sehingga itu.
Apabila saya fikir debut saya
akhirnya berlaku,
mereka menunjukkan buku mereka kepada saya
dan berkata saya tidak boleh debut
sehingga saya menjelaskan hutang 400 juta won saya.
Bagaimana saya boleh mempunyai wang sebanyak itu
apabila saya menghabiskan sebahagian besar hidup saya sebagai pelatih?
Apabila saya memberitahu mereka
Saya tidak mempunyai wang untuk membayar hutang saya,
mereka menyuruh saya bekerja sambilan.
Pernahkah anda mendengar tentang drop-off?
Itulah yang orang lakukan hari ini.
Seperti dalam pengedaran dadah?
Saya akan menghantar bungkusan ke suatu tempat.
- Untuk dikumpulkan oleh seseorang.
- Ya.
- Itulah yang mereka buat saya.
- Dunia datang untuk apa?
Tanpa 400 juta won,
apa pilihan yang saya ada? Jadi, saya melakukannya.
Tetapi kemudian, polis muncul.
POLIS?
Jadi saya pergi bersama mereka.
Tetapi bukannya balai polis,
mereka membawa saya ke sebuah kelab.
Di sana, Encik Kim memberi saya dua pilihan.
Sama ada saya masuk penjara
- atau bekerja di kelab.
- Sungguh bajik.
Saya memilih untuk bekerja di kelab itu,
dan 150 juta won telah ditambah kepada hutang saya.
Itu adalah kos untuk keluar dari penjara.
Hei!
- Itu dinyatakan dalam kontrak.
- Anda mendapat tawaran yang baik, Penari.
- Anda dengar saya?
- Terima kasih.
- Lihat foto lama anda dan renungkan.
- Okay.
- Begitulah cara anda akhirnya bekerja di Slam.
- Ya, betul.
Kepingan akhirnya disatukan.
Di pejabat En. Club
di dalam kelab yang dia jalankan,
Saya memperoleh senarai parti VIP.
En. Sudu Emas kami sendiri
juga antara tetamu VIP.
Saya menghadiri parti
diadakan di sebuah kelab di bangunan yang saya miliki.
- Sudah tentu, dia ada di sana.
- Apa yang salah dengan itu?
Ahli politik yang berpengaruh, pemimpin perniagaan,
dan tokoh-tokoh terkemuka lain yang hadir.
Sesiapa sahaja muncul
di parti VIP di kelab saya.
Semua orang pasti akan muncul
dalam satu atau dua senarai jika anda menggali seperti ini.
Sama sekali.
- Bagaimanapun,
- Saya cemburu.
di manakah orang-orang ini
nikmati parti VIP mereka?
Saya berjaya menemui bilik itu
di mana parti-parti itu berlangsung.
- Anda lakukan?
- Bagaimana awak boleh masuk ke sana?
Kad kunci?
HANYA KAD RAHSIA YANG BOLEH MEMBUKA KUNCI PINTU
sukar dipercayai.
Adakah anda bergurau?
Jadi ini adalah apa yang anda telah lakukan.
Sukar dipercayai.
Mereka menggunakan dadah di pesta ini.
Anda mesti bergurau dengan saya.
Kokain, meth,
- ekstasi, ganja dan banyak lagi.
- Tidak, tidak.
Terdapat pelbagai jenis ubat di sana.
Daging...
DAGING = MARIJUANA, GULA-GULA = ECSTASY
- ...dan lain-lain.
- Jangan lupa gula-gula.
Menu tersebut merujuk kepada dadah, bukan?
ICE = METH
Oh, begitulah caranya.
keparat.
Saya meminati anda sekarang.
Kamu manusia lebih teruk daripada haiwan.
En. Sudu Emas.
- Saya tidak mengambil dadah.
- Anda bukan lelaki kaya yang istimewa.
- Saya tidak tahu.
- Awak cuma haiwan.
Saya tidak tahu mereka berada di sana.
- Saya juga ada soalan untuk An Dancer.
- Tanya jauh.
Adakah anda sedar
daripada apa yang dipanggil parti VIP ini?
- Saya sedar tentang mereka, ya.
- Awak tadi?
Saya tahu orang dewasa bercakap,
tetapi bolehkah saya menambah sesuatu padanya?
Sudah tentu, teruskan.
Dia takut dia akan dimarahi lagi.
- Detektif, mari bertenang dengan kanak-kanak itu sekarang.
- Dia sangat pemalu sekarang.
- Mari bertenang dengan kanak-kanak itu.
- Kanak-kanak yang malang.
Akhirnya anda telah membangunkan sesuatu
disebut adab.
Ya, sudah tentu
membuatkan saya lebih berhati-hati.
Terdahulu,
En. Peguam menyebut
bahawa dia menemui kad perniagaan Lee Eighty.
- Ya. "Satu bilion, lima ratus juta."
-"Satu bilion, lima ratus juta."
Sesuatu tentang debut di China juga.
Wang itu boleh jadi apa yang akan diperoleh oleh Penari
dengan memulakan kerjaya di China,
tetapi ia mungkin juga disambungkan
kepada kamera kecil itu.
Dia mungkin telah merakam
tetamu VIP berpesta
dan menukar rakaman itu untuk menyelesaikan hutangnya.
Hei, Seorang Penari.
Adakah itu yang anda masak
di kelab saya?
- Tumpahkan sahaja.
- Adakah anda akan mengecam kami?
Pertama sekali,
- Saya mempunyai hutang sebanyak 550 juta won.
- Betul.
Selama bertahun-tahun,
Saya hanya mampu membayar 50 juta.
Ya, 50 juta won
sepanjang 5 tahun.
Itu mengambil masa lima tahun.
- Pada kadar ini--
- Anda hanya mempunyai 50 tahun lagi untuk pergi.
Saya memberitahu Gun-mi
tentang masalah kewangan saya,
dan dia memberitahu saya perkara yang boleh saya lakukan.
Menjual foto tetamu VIP yang melakukan dadah
kepada orang di China
boleh memberi saya 500 juta won setiap orang.
Adakah Lee Eighty namanya
sebuah agensi hiburan di China?
Tidak, Lee Eighty ialah broker.
Saya terpaksa menyerahkan foto itu kepadanya untuk mendapatkan bayaran.
Gun-mi juga berkata dia telah menemuinya
agensi Cina untuk saya.
Membuang dadah di dalam bilik VIP
adalah sebahagian daripada pekerjaan saya,
jadi saya membuat lubang dalam dompet saya seperti itu.
- Untuk kamera?
- Saya menyembunyikannya di sini untuk mengambil gambar.
Bukankah Cik Chicken juga mengenali Lee Eighty?
- Tidak, dia telah memburunya.
- Dia sedang mencari dia.
Mereka berdua telah menunggu Lee Gun-mi
untuk mencarinya dan menyelamatkannya.
Kedua-dua ini disambungkan kepada Lee Eighty.
- Baiklah.
- Kita harus cuba mencari dia.
Bunyinya bagus.
Saya ada satu perkara terakhir untuk ditanya.
- C-store.
- Ya?
Anda tiba di mesyuarat itu
untuk pemilik perniagaan pada 10:10 p.m.
- Saya hadir lewat.
- Pada pukul 10:10 malam
Semua hadirin
terpaksa log keluar apabila meninggalkan mesyuarat.
- Betul.
- En. Club telah mendaftar keluar,
begitu juga dengan Penari.
- Dia datang sebagai proksi.
- Walaupun dia mewakili orang lain.
Anda perlu menandatangani borang
untuk menerima dana sokongan.
Tepat sekali. Walau bagaimanapun,
bukan sahaja anda hadir lewat,
tetapi anda pergi tanpa melog keluar,
walaupun
anda mungkin telah menerima dana sokongan
untuk bapa mentua anda
kedai serbaneka.
- Bapa mentuanya...
- Kenapa dia tidak log keluar?
Mengapa anda tidak log keluar semasa keluar?
- Dia berang apabila dia tiba.
- Kenapa awak sangat marah?
Inilah perkaranya.
Anda berkata saya marah apabila saya tiba.
- Ya, semasa anda menggunakan telefon.
- Saya sedang menelefon.
Saya sedang menelefon
dengan lelaki penghantaran kami.
Mengapa anda marah kepadanya?
Dia tidak dapat meletakkan traknya
di hadapan kedai serbaneka
- kerana sekatan jalan raya.
- Betul, mereka menyekat jalan raya.
Saya cadangkan dia meletak kereta di tempat lain,
tetapi dia berkata,
"Jika saya berbuat demikian, trak itu akan menghalang
pandangan CCTV."
Anda maksudkan CCTV
di hadapan Bar Sensibility?
Adakah dia meletak kereta di sana?
Dia mungkin melakukannya
dan menyekat pandangan kamera.
Detektif, kenyataannya sebentar tadi
tidak boleh dipandang ringan.
Mengetahui apabila CCTV
telah disekat nampaknya penting.
Dia betul.
- Kamera di luar Bar Kepekaan.
- Trak, ya?
Bukti baharu telah muncul
berkenaan dengan lori penghantaran.
- Baiklah.
- Trak penghantaran.
PUSINGAN PERTAMA DETEKTIF
Saya akan membuang undi berharga saya.
Undi saya...
akan pergi kepada orang itu
dengan motif yang kuat.
DETEKTIF MEMBUAT 2 UNDI JUMLAH,
1 DARINYA DILAKUKAN SELEPAS TAKLIMAT
Buat pilihan yang bijak.
Jadi itulah tempatnya.
Detektif, lebih baik anda lakukan perkara ini dengan betul
jika anda ingin menyimpan lencana anda.
MEMENGINGAT SEORANG DETEKTIF TERTENTU
DENGAN SWAGGER YANG DIHARAMKAN DARIPADA PASUKAN
SIAPAKAH DETEKTIF AKAN UNDI?
Ada sesuatu yang dimiliki oleh seorang ini
bahawa empat yang lain tidak.
Saya akan memberitahu anda apa itu.
SIAPA YANG JANG DETEKTIF
MASA KINI FIKIR PENYAKITNYA?
Anda mempunyai keluarga.
Apa maksud dia?
Seorang kanak-kanak.
Anda mempunyai keluarga.
DETEKTIF JANG PILIH JANG C-STORE
Apakah yang dia maksudkan?
- Seorang kanak-kanak.
- Apa?
Anda mempunyai keluarga sendiri.
Demi kebaikan.
Saya rasa dia betul.
Orang paling muda di sini
mempunyai seorang isteri dan seorang anak.
Dia juga mempunyai bapa mertua.
Inilah sebabnya saya tidak tahan dengan pemasa lama.
Namun, anda terdengar seperti
kakek diri sendiri tadi.
Apa pun, mari kita semua kembali ke sana,
cari petunjuk yang kami terlepas,
dan tangkap pembunuhnya.
Lakukan lebih baik, sial!
Berbalik semula
kepada zaman juvie anda, adakah anda?
Itu adalah sengit.
Teruskan usaha anda.
ADEGAN JENAYAH
AKAN MENDEDAHKAN PENYAKITNYA
- Hello.
- Apa khabar?
Saya yakin dia menyaksikan banyak perkara.
Di manakah kita harus bermula?
pertama sekali,
Saya ingin melihat apa yang Mr. Club ambil.
- Oh, betul.
- Foto.
- Tunjukkan foto itu kepada kami.
- Saya ingin melihat foto itu.
Cikgu, tunjukkan foto itu
jika anda ingin membersihkan nama anda.
Beritahu kami di mana anda meletakkannya.
Ia ada di sini.
- Adakah anda mempunyainya?
- Tarik keluar.
- Saya akan keluarkan.
- Baiklah.
- Ini fotonya.
- Gambar keluarga.
Siapa itu?
Ia Park Hyeon-jun!
Tunggu sebentar.
Itu Park Hyeon-jun.
- Park Hyeon-jun?
- Saya fikir namanya ialah Lee Gun-jun.
- Itu ganjil.
Ia tidak masuk akal.
Bagaimana dia boleh menjadi Park Hyeon-jun?
Lalu bagaimana dengan dia?
Park Hyeon-jun ialah seorang lelaki.
Ya, seorang lelaki.
- Bukankah itu alias Lee Gun-jun?
- Bukankah dia juga Lee Gun-jun?
Terjemahan sari kata oleh: Yenny Kang